明年秋招，FPGA方向，主要用ADC做波形数字化，会用到一些高速接口，基本上都是调IP。想问一下，秋招FPGA的高速接口方向，一般是指调试／用高速接口，还是做高速接口的？
25选择 2算法1.算法：相邻数字取相反数，可以取左右都可以，并且可以重复取反同一个数字，使得最终的数组和最大。思路：模拟，每个数字都可以选择翻转或不翻转，分两个分支走，开long。2.算法：一串数组，告诉你两个数字a,b和一个操作数，操作数为0，a放b前面，相反则放b后面，返回最终的数组结果。思路：模拟，根据题目要求模拟数字插入的操作，常规循环模拟会TLE，需要优化时间复杂度。
九月初投递，大概二十多号给的面试机会。先自我介绍，问一些简历项目。面试流程：1.iic通讯时序简单介绍一下2.从机能不能主动断开通讯3.初始化配置参数 具体4.使用的标准库还是hal  区别是什么5.spi的几种通信方式简单介绍一下6.调试板子时候对底层驱动有了解吗7.pid p是什么含义  有什么作用8.陀螺仪这块.c文件是自己写的还是从哪移植9.操作系统上 进程上下文切换10.多任务通讯的方式有哪些11. 指针函数和函数指针区别希望对大家有用，祝大家早日拿到心仪offer
这两固定薪资都一样，15W一年，亿联加上绩效和销售奖金应该能冲20W亿联值得去么，想听听内部销售的看法，应届生求职跪谢
15选择5多选3算法1.输入n输入k，n表示1-n的数字，k表示选择k个数字，当选择的数字i+1没有被选择时，视为选择成功，积分+1，求最终积分最大值。思路：分奇偶n/2和n/2+1时所能获得的最大积分，n-k+1是当k超过所能获得的最大积分时，能获取到的积分。2.n长度的字符串，共操作n次，把位置i的字符移动到最后，i是0-n-1，求最终操作完成时的字符串。思路：模拟，按题目要求移动字符，输出结果。3.麻将，看能有多少种类型的牌可以胡牌。思路：数字必须是>3的，因为每种牌4张，14张才能胡牌，应该可以通过找规律AC很大一部分。没打过麻将，拿10分边界分跳过。
韶音科技2025届秋招招聘启动！【关于我们】60+在售国家和地区、100倍近7年营收增长、2800+全球专利布局量，赢得全球四大工业设计奖项大满贯国家工信部认证的专精特新重点;小巨人布局声学、可穿戴设备、医疗和大健康等业务方向在深圳、美国Austin、武汉、新加坡等地【招聘对象】25届本硕博毕业生【内推链接】
🔥 重磅内推360来啦，大家赶紧占坑【互联网大厂｜360集团2025届秋招内推】【招聘岗位】：6大类别安全类、算法类、开发类、测试运维/大数据类、硬件类、运营类【工作地点】北京、上海官网链接：
打算签个保底春招再看看有没有合适的秋招真的太累了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊现在只想躺平
🏢京东 sp ：薪资💰：税前总包55，base和年终都含绩效作息：9 10 5，无午休，大促可能凌晨或通宵特点：给的多，薪资绩效占比较大，比较卷，稳定性差些，较少个人生活🏢蚂蚁 🥬：薪资💰：税前总包37，算上津补贴共42作息：10 9 5，周三周五6点下班特点：给的少，相对轻松，员工关怀好些，多些个人生活，稳定些麻烦各位大佬多提供点意见建议呀~
能够收到西山居的游戏功能测试的笔试真的很惊喜，已经努力做了，希望可以通过吧，因为我查看官网还意外发现了一个好玩的西山居新出的国风游戏只要19.9，
先说背景：base中部某省会城市，本硕双非，电子信息，无实习，c++后端方向。去年秋招从八月中旬开始，一直投到十一月份，秋招投了两百多家，最后面试了三家，拿了三个offer。一个做嵌入式音视频，开了14*14，公积金12%，996。一家做后端，开了12*14，公积金7%，995。最后一家给的太低，就不说了。然后阴差阳错选了第二家公司，在里面实习了小半年时间，后面等到了研三下半年开学，又开始继续投，春招也投了一百来家，绝大多数都是石沉大海。自我觉得受院校影响比较大，春招面了四家，拿了四个offer。最后都觉得待遇太低了，全拒了。然后开始转战各种医院和公办高校的无编岗位考试面试，考了两次，两次都进面了，第一次招2排7，第一名放弃了，我顺利递补，总分差0.17分，翻盘失败。后面又遇到一个公办高校教辅岗位招聘，招一排一，顺利录用，钱少事少离家近，综合考虑了一下，于是就把之前那家公司毁约了。目前感觉良好，同事氛围比较融洽，领导也还不错。校招之前心里还是想着走技术这条路，觉得未来一片美好，仿佛升职加薪就在前面等着我。直到我真正开始秋招，发现这条路真的难走，连合适的公司和合适的岗位都找不到，投简历被挂麻了。这也直接导致我后面开始报名各种医院和高校的岗位，换了一个赛道后发现前方豁然开朗，至少不会因为学校的等级卡你。前几天刚和师弟讨论完今年的秋招行情，想到了我去年这个时候也是在不同学校的招聘会中转战，于是就想记录下来。今年的各位牛友加油啊！
心态转变：⬇️个人爱好：曾经的卡饭荣誉版主+52Crack论坛的绿林好汉（有经常冲浪的应该知道）⬇️为了求职：贵州大数据在七八年前如同现在的nv股票，充满了期待，结果现在贵州大数据 = 贵州放服务器⬇️为了薪资：读研前老师说有个学长菜的不行，但是硕士随便就能在武汉找到月薪上万的工作，遂以此为追求⬇️为了轻松：听说互联网都累得不行，华为大疆之类的更是996专家（后面发现不止996），想着靠学历冲个国企躺平了⬇️为了自由：招聘会逛了一圈，拿了三四个国企offer，后面一查，全是几十上百人的子公司，各种坑，被迫转战互联网，至少还能进退自由⬇️寻找自由：手里有点存款后，大家都会考虑其他机会，这也是更容易吹上某个行业/领域/职业的原因，毕竟有了钱，对其他工作的要求都不会怎么看钱，但是没钱的时候，那是真只关注钱了。
💼公司岗位
这种是凉了嘛，还是说还有机会，真的很想去携程
腾讯实习转正，请问这是sp吗，hr说股票和签字费只能二选一。
本人是一本金融学，天坑啊想问问大家秋招的战绩如何，我可以做简历优化，可以无偿分享各大国央企大厂的笔试面试分享，还有招聘信息实时更新（都是我自己花钱买的……智商税）有没有小伙伴可以一起，互帮互助，互通信息的有没有拿到offer的大佬可以分享一下经验救救孩子吧，如果能带带我的话有偿祝各位心想事成！岁岁平安！（不要广告，不要培训机构）
秋招offer选择纠结ingbg:9本硕、计算机专业、有国奖、有论文、深度学习、开发能力一般、无实习。offer：南方电网数字集团 信通 总包20w base 深圳理想 三面完等结果腾讯音乐集团  开发 年包35w base 广州迈瑞医疗 算法工程师 预期35w 深圳华为 AI工程师 14a base上海中兴 软件开发 ssp  base 深圳
offer求助贴主cv算法岗，中小厂逼签，需要尽快决定，最终在两个offer中纠结，希望能够得到过来人的帮助！阿里边缘子集团-cv算法（实习转正）-n*16（未开奖）优点：实习过氛围不错，背靠大厂，核心业务，户口问题一般能解决（不被裁员的情况下），工作强度相对轻松（995）缺点：（1）此前一直处于亏损状态，子集团独立后发展未知，担心可能被应届裁员；（2）算法方向相对较为小众，不利于后续找工作；（3）实习转正，很可能是大白菜互联网中小厂-算法平台开发-（n+8～12）*（12+k）签字费（k属于【0，3】）优点：base薪资很丰厚，还有签字费，方向结合算法和后端，后续找工作选择更多缺点：（1）脉脉上风评很差，存在应届生裁员，裁员无赔偿，无年终的问题；（2）工作强度相对较大（听说可能9105，周末可能需要加班）；（3）公司title发展前景一般
本人bg双9本硕，南方人，在京念书。决赛圈求职帮选，有点蕉绿。家里人想要我回南方，最好是回家乡（三线城市，有一点点社会关系，说是进来之后有机会再往 省会 调），但自己比较担心未来的发展空间，虽然这个研究所待遇福利算我们市里顶好的了。但毕竟他们都是在那个圈子的，或许会存在信息茧房，所以自己也有点纠结要不要听他们的。
卓驭没开到后续还有机会吗？🥹不知道这个wl是不是跟大疆一样，有佬知道能排到的概率大吗，值不值得继续等。
尽管导师认为双非硕士生转行C++或嵌入式领域就业前景不佳，但我决定提前开始求职。经过实际投递简历后，我发现情况并非如导师所言，实际上工作机会比我预期的要多。嵌入式还没投光投的c ++ 就有很多通过的 还是光投的北京和济南 青岛的 别的省几乎没投
感觉自己好失败，双非计算机硕，有论文，也有实习。实验室里就剩自己还没签工作。也不明白自己问题出在哪，线下宣讲会也是场场不落下，面试就是没几个，反倒是别人没实习，没论文的都是随便面一两个就通过了，就签了。真是怀疑自己怎么这么差。真是不想找了，看着身边人早早结束秋招，现在投也是不知道投什么了。春招真的还有希望吗
简历是怎么有问题吗，该投哪些岗位呀
背景是9本9硕天坑专业，转行了，所以现在手里目前就留了俩offer（🐩东和汽车厂），年包差不多，汽车厂月base高几千但是公积金比例要低。现在纠结的是1.选大平台确实是背书更好，但是担心行业发展不如小厂（行业龙头地位），但是小厂可能跳槽广度不如大厂。2.月base高更有优势，产品确实是我更想去的方向，但是B端产品和支付产品，并没有体现行业优势，仍然是比较狭窄的就业范围；3.工作强度上两者接近，生活成本上汽车厂略高。户口两者都没问题能拿到（凭政策）4.情感上更喜欢北京，但不确定能否适应，因为之前的实习都是做的产品。。。
佬们求指导，本人26届硕，男，今年暑期有俩月的美团测开日常实习，但是工作内容接触的测试相关不多，然后目前接了滴滴测开实习的offer，部门是网约车出行技术，后端语言是go。本人明年暑期实习和秋招还是找java开发。目前打算滴滴学点测试的东西，然后多偷点后端的代码。佬们给点意见咋偷学呀？
秋招实在找不到工作，求问各位佬要不要再延毕实习一年等明年秋招
Timeline：荣耀的招聘流程基本与宣讲一致，且一般面试时间不能调整，因此如果在该时间段内没有收到通知或无法面试大概率是凉了。当然还是要和HR多多沟通了解情况。10月12日，群面，2v14。由于能看到大家的bg，所以压力还是很大的……哈佛、清北神仙打架，群面组内应该都是985本硕+（没想到会这么卷……），题目是一道资金分配题，无领导小组讨论。前几个人可以抢发言，算一个闪光点，中间是大家讨论，最后是成果总结+面试官提问，一般是挑最后几个发言的、发言少的、发言比较感兴趣的。本人没抢到前面的发言，但我觉得也无伤大雅，把控讨论节奏，有一点自己的思考其实也算闪光点，后面组内有2个同学投我的发言印象最深刻，也算有了记忆点，很开心~（u1s1，讲真目前好像群面还没怎么挂过，感兴趣的话，后面有空分享一下自己的群面心得吧~）10月14日，二面，1v1。面试官看起来是一个很有经验的业务领导，主要是宝洁八大问的形式对个人经历深挖，也会根据你的回答临时考察一些顶层设计+底层执行的情景问题，个人感觉属于中等偏上的难度，与大疆类似，挺考验个人的思考，如果单纯执行的角色很难在这一轮通过；（这一轮其实没太大把握，不过最后还是有惊无险通过了）10月18日，三面，1v1。面试官是人力的主管，40min左右，主要还是个人经历深挖，可能个人风格的原因，整体聊的很开心，面试官也会对我的回答进行指导和建议，很有收获！期间也问了些家庭背景、个人意愿等最后Q&A也对荣耀的人力体系和培养有的一些基本的了解，收获满满。第二天丝滑入池~10月19日，英语测评，同华为。11月4日，OC+材料收集，第二天发学校三方（不得不说还是效率Max）值得一提的是，OC会告诉你具体的对接部门和岗位，中间还收到了答疑电话，我们也聊了快1h，很有耐心，荣耀这点做得确实很到位最后还是由于个人原因暂时放弃啦~传递一份面经Timeline给下一个合适的朋友﻿
cv算法的，至今0offer，要转战开发准备春招吗，有无同样bg的牛友，都是怎样拿到算法offer
前端开发，base都在上海，基本决赛圈了。携程，火车票，给3天时间考虑。百度，商业化，据说下周开，上海部门规模不大，担心泡不出来。虾皮，部门未知，感觉池子深不见底。得物也在泡池子，但看网上评价估计不会去了。池子泡出来预计白菜价，不知道度/虾会不会比携程低。留学生，无需三方，但听说携程两方也会要违约金😅。
1️⃣京东支付产品经理。base北京2️⃣快手支付产品经理。bese北京两个都是做的支付平台的产品工作，薪资上由于京东今年20薪估计会高不少，但base我觉得应该差不多。有大佬了解这两个部门吗，哪个比较适合校招生当作第一份工作呀。求建议！
投递华子一波三折，最后终于进了云计算的池子！云计算部门的hr和学长都很好，感谢在投递过程中提供的帮助。也算是最晚入池的一批了。
10.28面的，it岗，前天收到了测评，想知道怎么样啊，但是hr说有可能会分配到生源地市区
想问问大家，腾讯邮件里写的三天内需要签约，写的是：19号前。请问这个时间期限具体是19号晚上24:00吗？想等待另外一个offer薪资中，刚好是第三天。
优必选北京研究院薪资，开出来的兄弟们，都是多少呀
今年下半年刚入职一家央企三级子公司，来了几个月发现工作内容跟承诺的不一致，都是制作繁琐的台账，根本没有接触技术的机会，而且正好赶上全员降薪，每月到手才4k多。。。整个公司也有一种步入黄昏的感觉。自己结合在这家单位的经历，感觉还是不适合国企的养老氛围，更喜欢做技术，想多挣点钱目前自己想了2个出路，请各位大佬指点：1 包装一下简历，年后就去投Java开发的工作，自己本科的时候学过几个月springboot 做过几个项目，大学期间代码写得也挺多的。2 现在开始准备考研本校（末211），年后离职全力备战，等硕士秋招那年正好26，也不太清楚这个年龄算不算大，然后本科的工作经历是不是debuff。硕士出来个人不太想干Java开发的工作了，各位佬有没有别的方向推荐
大佬们，有知道全志科技后端工作咋样呢？目前收到了全志科技后端的offer，想了解一下公司工作氛围
秋招主要考虑腾讯和华为这两个offer。华为的是15级，薪资是按往年来说是15a的水平。腾讯总包和华为大概差不多，求大佬们求给点意见。
目前秋招有途虎和合合两家，想去合合但感觉公司规模较小，去途虎怕卡转正，听听各位的看法，说说选择的原因呗。途虎:base上海25.5，14.4薪，总包36w左右（满绩效）优:平台较大，认可度较高。不用转语言缺点:有裁应届和卡转正前科，有风险合合:base上海22，16薪，总包35w左右优:wlb，强度较低，有很多个人时间缺:公司规模小，认可度较低，且需要转语言。晋升机会应该差不多。
9.22投递，9.25一面（HR面），之后进入人才库，11.15被捞起来，电话面，时长15分钟自我介绍拷打项目什么是Spring IOC和AOP什么是缓存穿透、缓存雪崩什么是数据库事务，有哪几个特性MySQL慢查询如何解决无反问
阶段性崩溃，晚上睡不着一直小红书来回刷面完美团本来觉得希望挺大但是hr面之后一直没动静，hr除了约三面的时候问了一下手头ofr情况后就很冷淡（手头根本没有随便说了俩）等的慢慢热情冷却…万一美团真的挂了我真的不敢想象到底会是啥心情
大专应届    前端实习找一份前端的实习，在Boss上投了许多都石沉大海，求大佬们给点建议！
哈哈哈哈哈一觉醒来，编程水平下降一万倍，只有我保持不变，什么竟然有人挑战冒泡排序，这可是百年来都没人破解的题目啊，快来围观，应该是不小心点到的吧，不是，你快看，他敲代码的速度，什么！竟然通过了，这难道就是百年一遇的天才
嵌入式软开秋招，你们的进度怎么样了
一觉醒来，所有人的编程水平下降一万倍，只有我保持不变，二本出身的我前往腾讯秋招，面试官打开我的简历一惊，什么！竟然是传说中的二本学校，赶紧联系经理让他亲自面试哈哈哈哈哈，鉴定为拼好饭吃中毒了
bg:广东211本，文科女江西人，性格较ehr催三方催得急，求帮忙各位大佬看看，给点意见谢谢大家！
嵌入式菜鸡忙忙碌碌整个秋招，只收获了一些小厂目前还有诺瓦、联芸以及联发科在泡池子（默认就是挂了）想先签个保底，有些累了，希望有了解的佬们指点一下
目前已经入职团子工作4个月～bg 武大本硕计算机去年7月份决定转岗 零零碎碎改了简历 背了产品八股正式秋招timeline如下8.19 美团笔试8.23 业务一面8.28 业务二面9.1 hrbp面9.5 oc拿到offer的岗位是到家外卖策略产品经理，整个大组下分有用户产品、商家产品、后台产品、搜索产品、数据产品、交易产品和智能硬件---分界线---团子目前是9h工作制 每天会跟组内哥哥姐姐们一起吃饭散步 mt和ld也特别愿意给予机会学习和成长 对于零基础的我 也愿意一步步告诉我如何沉淀自己的方法论平日的教学和照顾也是真诚友善的 大家更像朋友而非仅仅是同事 初来1个月学习到很多很多！!!但是同时 当然会影响自己毕设的进度 也会损失一点点与学校朋友们轻松自在的大学时光 所以我选择的实习时长并不长仅为了再次确定offer的选择是否合适与正确
很早投的中科曙光，中间一直没消息，突然接到一个电话说自己是宁畅信息有限公司的，一脸懵，也没投过这家呀，然后补充了一句是中科曙光一面：主要围绕着实习经历展开的，然后包括一些测试场景的用例设计，还有针对于服务器的部件了解以及用例设计展开，整体难度不高二面（一面结束后十分钟收到二面通知，约了这周六）：整体围绕实习经历，研究生阶段的研究方向展开的（面试官对我这个方向倒是挺感心趣的，聊了蛮久的），然后就是简单的聊家常，职业规划、籍贯、目标城市、选择岗位的因素以及从事这个行业的原因，最后问了手上的Offer情况。全程三十分钟，面试官倒是蛮友好的，只是提了一下周六还在上面，估计强度不小

base上海，实习转正oc，还未签三方。秋招期间我要求还蛮高的，总共投递了个位数的岗位，毕竟以我的资质和能力，投简历=拿最高档薪酬，头部公司就那几家，多投也无用。而实习的这家，薪资福利和工作环境综合起来无出其右，虽然还在报批CTO，但是我已经因此拒掉了其他家。说实话，其他家给的待遇远超我想象，而且对我极力挽留，很感谢但也在意料之中。毕竟牛客潜水这么久，见到的出类拔萃的学生不多，大家感叹秋招不易，也要提升自己，共勉。
鼠鼠本人bg如下：9本统计学，9硕计算机，代码能力很差，具体来说就是科研都是GPT写的代码，没什么科研能力。408，数据库，linux也都是皮毛，leetcode刷了400道，但面试手撕表现很差，被多个面试官指出基础差。只是运气好改模块涨点发了论文，然后在一个中厂和一个大厂算法岗实习，干的的AIGC，但一方面没学到什么（研究能力和代码方面没有质的提升），另一方面感觉很心累，是精神上的压力，不会写代码，没idea不知道怎么创新，实习的每一天都很煎熬。我是小镇做题家，不怕身体累，或许测开的枯燥我可以接受？随后的秋招中，拿到了一个中厂的算法岗和一个中厂的测开，两者薪资差不多都是38w，但算法岗有361末尾淘汰，没敢去，签完测开offer一直emo，在网上看到各种测开劝退的帖子，反反复复想自己是不是选错了。不管是测开还是算法岗offer，都是靠学历和简历换来的，但实际工作时，我可能连测开岗位都不能胜任，真的好痛苦。我知道自己是幸运的，在如今的就业情况下还能找到一个工作，也觉得自己是不幸的，至今也没发现自己喜欢什么，适合做什么。或许我的能力只适合测开。但真的很不甘心，最近如同行尸走肉。我想自救，真心问问各位的建议，是踏踏实实学习测开，春招冲一下大厂测开岗位（在牛客上看到测开大佬的大厂offer总包很不错），还是不做AIGC，转到搜推广。
之前是在北京实习的 现在投秋招北京的组里已经给我安排了面试但是想换去其他城市 这种是等下offer再说好呢 还是面试前就说比较好。。补充：第一意向部门里有我想转去的城市 这样算是没有换部门只换base城市
有没有一起合租的室友呀，base长沙
坐标上海，真诚发问，京东零售开发岗到底几点上下班，有无午休？有没有平台产品与研发中心-营销研发部的uu啊，关于工作作息看到好多个说法了，19薪到底对应什么强度，能拿到手多少？
秋招结束了，流程中的全部不面了拿到满意的offer就撤，拒绝当集邮哥，从我做起☺️
通过flink SQL消费paimon的数据做统计时，如果数据源没有做到精确一次，那数据会重复计算，这个问题如何解决第一点建议先解决上游问题 第二可以从业务层面进行数据去重
今天关系很好的HR吃饭唠嗑，聊到公司招销售难（底薪可观1+，上市公司，某领域龙头企业，各大省会都有办事处，无双回避政策），综合能力要求高，硬性要求也卡（保底得1本+理工科），加上很多学生普遍对销售带有色眼镜，就更难招了。看着今年大学生数量又创新高，找工作的找不到工作，招人的招不到人，互补影响😂
bg：双非本9 硕计算机科学与技术学习方面：研究生期间忙于科研，导师也没有那么放实习，所以也没能积累实习经历。略微的一点成果就是水了三篇图像相关的sci论文（一篇2区录用，一篇2区，一篇3区均大修提交），毕业应该是没问题的。3篇小论文 工作量足够，也能够串成连贯的一个主题支撑起大论文。就业方面：9月开学以来，准备的东西都是国企，事业编和银行的考试，没有动过进互联网大厂的想法，因此开发语言这块可以说项目经验为0，java没学（本科期间学过se），实习也是没有的。11月的时候投过华为云bd，邀请我参加机试，我这根本没准备肯定必挂所以拒了。 “金9银10”已经过去， 12月还有重要考试，这几天比较焦虑万一这些都没考上之后的路该怎么走。有以下困惑：1）缺少实习经历的情况下， 12月中旬开始速成java前端 ，能否在春招或者来年不卡应届的秋招找到还行的开发工作。2）不速成java，继续准备行测申论参加省考或者银行春招是否可能？3）主动延毕半年，积极参与实习，和准备java 项目，能否参加明年的大厂秋招应届（如华为，美团，腾讯，京东等。4）最后，延毕半年，毕业证时间落到2025年12月，可以完美符合很多大厂的26届秋招毕业要求时间，这种情况到底算不算应届生，有没有面试过的友友？欢迎有“延毕求职”这方面经历的兄弟姐妹留言
如题 双非一本一段实习加外卖还有机会嘛 还是最好再加个项目 但是我感觉来不及了
研二转Java开发，目前就是基础的内容差不多学完了，java se、mysql、spring三件套等等，代码跟着黑马把外卖和点评敲完了。但是自己不是计算机科班，感觉基础不扎实，代码能力也不是很强。26届秋招求职意向就是国央企，银行之类的，想问问大家国央企Java开发需要学习到什么程度？还有就是重庆的国央企，大家有比较了解的吗？
第二个比第一个多几个，个人对手机市场感兴趣，不知道选哪个比较好
1.早投海投最初地点限制很严，只投目标地区。后面感觉不对劲又放宽了工作地点，手上的offer大部分也是七八月份就投的2.秋招战线很长前面竞争很激烈，除了大佬收割offer，大部分人到国庆前后才会有消息。八九月份会很焦虑，感觉很难，但是等前面大佬释放就轮到自己了。3.运气很重要有时候面试就是看运气，而不是你实力不够。面试官看你顺眼就速通，反正又不缺人，用谁不是用。4.选offer十一月可能就会开始offer比较了，一线高薪996或者二线wlb躺平，会很纠结都，想把自己卖个高价。对应届生来说很难抵挡高薪诱惑，最初也以为自己996没问题，但是经过暑期实习毒打后就知道自己几斤几两了。工作远不止是时间问题，更多的是精神压力。

笔试完，部门匹配挂，还算正常。然后又发笔试，又是部门匹配挂。你 m 的没有 hc 你直接挂就行，把哥们当汤姆猫耍。一个公司笔试结果不能复用，笔试完简历筛选又挂，你发笔试前能不能先筛简历？这种公司什么时候倒闭啊？引流
数分秋招基本结束，拿到了pdd和一些中厂的数分offer，虽然比起很多大佬差了很多，但是曾经确实在牛客受到很多善意的帮助，所以也写一点自己关于数分的求职心得，希望帮到大家本人bg和求职历程：统计一般本科（普通92那一档）和参加秋招时有一段小厂数分实习，sql熟练，python和算法一般。为什么求职数分：前面太懒所以保研无望，不想考研所以就业，技术岗来不及了，在非技术岗的产品数分运营里，感觉数分好像简历好填满一点，于是选择数分。大三下大家都在找暑期实习，发现简历根本过不了于是投日常，于是找了第一份不知名小厂数分日常实习，有自知自明所以放弃提前批，秋招基本分析相关都投，投了大概70份，面试11个，走完流程的5个，意向4个，其他都是一面挂；同时因为在十月面试结果没出且基本没什么流程，闲的没事面了个大厂数分实习也过了，决定去是怕秋招不顺利还能春招关于数分的技能，因为数分可以包括的技能非常多，就比如培训机构宣称的excel，sql，python，tableau；还有xhs传播的数分一百题有机器学习，以及因果推断，有些笔试能考算法。。。但就我感觉而言，互联网业务数分和商分类似，重视回答问题，给出有效的todo，所以单从面试来看，思考问题的思路和逻辑思维才是最重要的，技术上只有sql是必须的，其他连ab都不一定会用到，但是为了覆盖更多公司，可以考虑学sql，ab，统计，差不多就是互联网数分的考察技能了。很多人说python是加分项，但是现在基本不用做数据处理和机器学习，感觉面试中也基本不关注，可学可不学。当然不意味完全不用学，比如小米，腾娱的笔试是算法，灵犀笔试也有算法，所以早做准备的话可能学了更好吧，这里得提一下可视化应该是面试最没用的，什么tableau，powerbi之类的，大厂有dpm轮不到数分搭看版数分求职准备，数分秋招竞争非常激烈，数分算是非技术岗，有很多bg很好的大佬来卷，所以要早做准备，现在我就比较后悔的就是没有早点开始，所以很多公司门槛都到不了，自己是比较倾向有一段大厂实习去秋招，这样可能能够获得它们的面试机会。数分大厂一般卡92，没有网传的c9和双9这么夸张。找实习还是找工作，写简历注意体现自己的结构化思考和业务理解就行，不要通篇技术和日常工作，多从公司北极星指标和指标体系入手，用star法则梳理分析思路。准备数分不要听课，不要报班；练好sql就投简历找实习，训练分析能力可以看面经总结。关于数分，一边是很多人都说数分已经卷的不能再卷，劝退居多，另一边是培训机构盛行，鼓吹学点sql，python就能高薪。根据自己单薄的知识储备，个人认为数分既不是非常有红利的岗位，也不是毫无作用的岗位，互联网很多数分还是有存在的意义的（实际上我看到的是大厂数分无论是实习还是正职都比较缺人），因为会有问题要回答，不论是老板还是业务方，总会想知道什么指标要提升应该怎么做，目前现状怎么样机会点在哪之类的，大家总说数分可有可无，但是运营有自己工作，总不能运营每天工作还写论文吧，所以我认为当前数分还是会存在的一个岗位，未来发展好坏暂且不说，我也不知道，我也没得选。。。最后，感谢曾经帮助过我的人，比较有意思的一件事是第一次找实习私信求助过某位上岸的大佬，当时和他加了wx，给我发了面经，也给我点评过简历。现在实习的就是他入职的厂，还一起吃了顿饭，也算是有缘。希望大家都能找到自己心仪的工作，如果有问题也可以问，会力所能及给到大家回答，自己水平虽然不高但也算是传递一下善意，希望大家求职路上少一点信息差，少一点焦虑，都能找到自己心仪的工作
我是一个公办二本的本科生，浑浑噩噩的度过了前面三年的大学生活，现在大四了，秋招也来了，而我那可笑的见识还保留之前所谓的“上了大学就好找工作啦”“互联网这么热门岗位肯定很多的”。然后现实狠狠的给了我几个耳光，让我明白了现在的求职有多么不容易。从那以后我就想亡羊补牢，在网上学学技术，试图在春招能够找到一份工作。本来我还在按照自己的计划背八股，学技术，刷题目，但是我今天突然就情绪崩溃了，我开始质疑起自己的大学生活是否有意义，开始怀疑起自己这样学习下去能否找到工作，因为我看到很多比我厉害的人都在说他们没找到工作。在恢复了一下情绪后，我还是决定继续亡羊补牢，即使我在这个方向上找不到工作，我也想要努力一把，这将是我四年大学生活终章，同时，我也很感谢我的辅导员以及我的朋友们，因为他们一直在给予我鼓励。很抱歉打扰了您，不管您觉得我是咎由自取也好，觉得我是小丑作秀也罢，希望看到这篇文章的人能够以我为戒，不要步入我的后尘。
秋招失利，没有一个大厂offer,准备签个保底备战春招，想问下春招机会多吗
华为2012实验室底层软件秋招，欢迎联系~~~私聊起来
欢迎各位应届生私聊联系
有几家在泡池子，想要大伙儿帮决策下1.京东-技术产品地点：北京通州-比较偏远，娱乐活动较少部门：京东零售2.途虎-toB产品地点：上海闵行区部门：财务方向3.腾讯云智-技术产品地点：西安部门：toB平台产品几点顾虑：1.北上广奋斗几年还是去西安躺平，西安工资可能只能拿北上的35%-40%，另外两家工资差不多2.京东19薪能否拿满很难说，不知道对产品有没有竞业协议，以及是否拼多多化……3.腾讯云智属于内包，可能活多钱少还边缘，但是在西安互联网来说还可以4.京东和途虎会不会卡转正呢？或者裁应届？有没有靠谱的uu们出出主意😹
目前已经拿到offer，但是比较担心风电行业的发展前景，求大佬解惑
各位大佬，秋招拿了几个offer，但都不是很满意，前几周找实习，因为毕业时间的关系，比较难找。好不容易找到个实习，但是部门是企业中台中心_技术支持部_财务技术组，也是Java开发，可以去吗？感觉像是公司内部的OA系统相关的#引流 快手 浪潮  新浪  腾讯 网易  百度##引流 字节 美团 阿里 京东 拼多多 大疆#
本人应届生，最近有信贷风控和搜广推的 offer，平台不错都是大厂，所以主要纠结的是选择哪个赛道。我个人理解是，搜广推的跳槽范围更广，是互联网行业比较核心的岗；信贷风控短期看没有搜广推突出，但相比搜广推的话 35 岁之后的退路更好比如去银行什么的。当然这些理解是我的个人片面理解。想问一下大佬们，这两个赛道的前景和职业发展规划如何呢？选哪个好点呢？
非常机械的八股提问
后续寄了
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉 岗位:通用软件开发，AI,工程工具等

本科西电，硕士QS20机械➕计算机目前西安地区0offer求助！技术不太行，只能做信息化类岗位，或者产品运营，产品类岗位秋招移动省公司最后挂荣耀估计泡死了陕煤还在流程中，但是是运销集团中移研究院也在流程中，但希望不大延长石油刚报求助如何自救

有没有算法老哥说一下不对口论文vs对口大厂实习哪个更重要哇感觉实验室发论文很难😭
嘉兴电信待遇如何？培养机制怎么样
1. 美团网约车 前端开发 北京薪资：未开奖，说要等字节开奖后再定薪。保证了至少会给sp，有没有ssp不确定优点：- ld很有诚意，挺看重我的- ld介绍说10 8 5，但是不确定真实性缺点：- 网约车业务不是很清楚卷不卷有没有前途，有没有懂的给我讲讲😭- base在北京，个人更喜欢南方的2. 字节生活服务 前端开发 上海薪资：hr也说要等美团那边定薪了再谈……优点：- 业务属于上升期，新人的机会会更多，但是相应的压力会很大- 字节title更高，技术力更强，不确定能不能学到比美团更多的东西缺点：- 压力很大，心很累，十点半左右上班，一般九点半之后下班，听说还需要在工作时间外挤时间来写文档什么的（不知道怎么选，怕在字节受不了太累了，但是美团业务又不是很好的样子😭😩另外还有现在薪资死锁了怎么破……
offer对比阳光电源base合肥芯动科技base西安，个人比较倾向留西安，但网上风评不太好，纠结ing
双非秋招真是一场恶战啊。零跑offer
base深圳，25届秋招。时间线:一面：24.10.12二面：24.10.23三面：24.10.2924.11.11 HR联系我说  需要先实习，实习通过才发校招offer，我不以为然 以为整个公司校招流程都是如此。今天搜了下牛客，其他拿到该公司的友友都是直接校招offer，我才发现自己被耍了。请问一下有没有面试同岗位的友友，你们也是发的实习offer嘛，也是实习转正流程嘛？
第一个offer来自某国企，算上各种补贴一个月1w出头，大小周。因为hr催得比较紧，所以还是签了三方。当时觉得既然三方上没写明限制什么时候才能解约，就觉得解约无非是赔违约金，所以犹犹豫豫下还是签了。可能因为是国企，所以违约金高达八千。还是有点心疼的。谢谢爹妈的支持当时在面广州另一家公司，感觉更稳定一点，年包可能也略多一点，而且到了终面，所以没舍得放弃。抓马的是，就在签好三方四天之后，池子开奖了。以手头有的offer对比来说我毫不犹豫地选择了毁约旧三方，打算签开奖的这个。但是如同我之前预料的一样，解约并不会顺利。hr先是答应下来。第二天催的时候又告诉我，领导规定至少明年一月才能解约。了解到情况，且新公司在一周之内就需要网签邮寄纸质三方之后，我做了以下几件事：1.告诉旧公司hr自己的难处，表示对公司规定的理解，并且寻求hr的支持。（人话，骚扰，但是嘴甜一点，一直喊的姐姐）2.向辅导员咨询。辅导员表示学校没办法单方面解，起码她手头没这个权力。辅导员的意见只有让我自己去协调两方公司，并且表示有什么问题都可以问她。3.因为和新公司没有hr直接联系（都是通过官网和邮件了解进度），所以先参加了线上答疑会，在直播中提出这个问题，听从人事主播的意见，向发送offer的邮件方发送一个请求暂时保留offer的申请，暂时延后了材料的提交时间。回复很快，上午发邮件下午就收到了电话，对方表示可以先寄出除三方外的其他材料。4.向亲戚朋友寻求帮助。大部分朋友给出的意见是寻求法律援助，向法律相关从业人员咨询，或者打电话问人社局。有个亲戚哥哥在某大学当就业办的老师，介绍自己的情况之后他告诉我其实学校这边应该都是有强行解约的方式的，只是说辅导员不知道或者说学校不愿意。假如实在不顺利，建议我把网签的旧三方自己处理成空白的（不建议，只是没有办法的办法），考虑到三方上有唯一标识的二维码，而且不知道后果，所以我是不抱希望的。最后打电话给我爸，告诉了最近的事情。我说我犹犹豫豫地最终还是犯了错，他说我不是做错了，只是运气不好。算是被安慰到了。5.前往另一个校区给将寄出的材料盖章，盖完之后去就业办当面问老师。老师态度蛮一般的，不太喜欢搭理人，我一个i人强行从老师嘴里问话，意料之中的，学校还是在和稀泥，老师跟我说只能和上一家公司协商好。6.再次拨打新公司电话，提出加微信。成功和hr加上微信。hr小姐姐很善解人意，告诉我我寄出的材料里的补充条款其实就代表两方，公司不会在不通知我的情况下随便收回offer。算是给当时的我不小的宽慰吧。让我把握好时间，毕竟我在邮件里提出过大概十一月中旬能解约，她们是这样申报的。我表示理解。7.最终，旧公司终于松口同意解约。感谢hr小姐姐，为我之前的骚扰感到抱歉😭好吧也没有很骚扰，因为很怕她嫌我烦不给我解了。虽然一切的关键还是在旧公司，但是希望我的经历能给其他秋招中深陷解约泥潭的朋友们带来一些参考。我算是运气好的，希望大家也能运气好。经验就是签三方真的要慎重。我自认已经十分慎重了，但还是因此多走了很多弯路。只能说命运使然。在解约的时候除了对未来的担忧外，最多的感触是制度的不合理。大学生作为就业时弱势群体，如果三方解约都随便被卡，那违约金的意义在哪里。公司毁约三方，可以让因此拒绝了其他机会的学生整个秋招或者说人生都发生变化，只需要支付不痛不痒的违约金。学生签了三方，就大概率只能被套牢到秋招结束，第二年春天。本就不好的就业市场，这样的不平等无疑会不断打击学生方的积极性。
bg: 算法cv岗，有实习，无论文，双非本，985硕秋招准备了两个多月，拿了大大小小5，6个offer，最好的35w，最差的20w+，但是一个大厂都没有，甚至都没怎么面试今天刷了下牛客，又焦虑了，有个公司马上逼签三方了，中小厂的，但是心里还是想等大厂，但又担心秋招快过了，大厂也都快结束了，心里纠结中，有无大佬给点意见大型国央企，三桶油也都投了，也都是需要考试，海油考完了，中石油明天考，甚至还准备了选调，省直对口专业只选调两三个人，市直选调还行，现在对以后的方向很是迷茫……
26届秋招，目前准备出发第二段实习，然后准备再冲一个暑期实习。目前的两家公司都是行业内中厂，大厂，但是不真正意义上的互联网，第三段实习准备去互联网，三段实习秋招感觉问题不大，但是总感觉自己是大水货

惨烈的秋招好不容易能有个offer 要求签三方之后去实习到毕业 但离学校2h路途 实验室有事没事就要被叫去报道 真的是难顶小公司是不是公积金都比较低啊
漫漫征途两个月，双非一本也迎来了11月的&quot;春天&quot;
水滴商分ssp岗位，期间一面、二面、终面，终面是总裁面，三个同学进行群面，hc是一个，结果最后的结果是3进0，把三个同学放进来溜了三轮面试。最后hr和我反馈说因为没有相关商分实习所以回答的深度不够，那请问如果您嫌弃我没有商分实习为什么不在业务就把我挂了，把我放到终面，前前后后四轮面试，应届生的时间成本不是成本咯…，期间还得配合你们各种紧急的时间突袭面试，面试到最后一轮说没有相关实习，真的很无语…最后3进0，还问我愿不愿意走普通校招还要重新进行面试，真的是想把溜人进行到底吗…
秋招offer决赛圈，京东方成都vs佰维杭州，本人成都人，京东方开的低以及岗位前景也一般，佰维比京东方多一些，主要是做嵌入式存储验证，好像前景还行。家里人希望我回成都，也能支持买房。总之想躺平去京东方，又想再努力一下去佰维，很纠结怎么选，大伙们给给建议
求问一下大家前端开发数字广东和小鹏哪个会比较好呀？
cvte体验实习一周结束当天企业微信移出？啥情况
本人曼大读研今年毕业，读的是控制工程，现在秋招末尾了还能投合适的外企吗
秋招也面了不少了，有几个面的自我感觉良好，但是还是直接挂了（包括但不限于群面旁边人话都讲不明白也过了但是我没过）。现在和朋友一起复盘发现了可能的问题——HR问我对加班的看法，一直以来我都回答的是:因为我个人工作能力不足导致项目没完成或者项目赶进度我可以加班，常态化加班还不给加班费那我就接受不了。今天才意识到原来大家都说能加班，那怪不得我寄了，还是太年轻了......不要加班的公司就不会问这问题，问了这问题就是要你用爱发电😆类似问题还有:n月内能不能到岗、能不能接受调剂、能不能销售。总结经验:如能，如加，拿到offer再说，别当老实人😇
本人bg双九 因为想留南京+一些个人原因+图稳定，秋招只简单投递了几家国央企银行，目前手头有下面两个offer：南京银行总行信科：第一年总包15第二年总包22（自己大概估算的），有42%公积金，加班大概月均30小时；江苏银行总行金科：第一年总包22第二年总包30（hr口头说的），公积金24%，加班大概月均50小时；想问问uu们这两个哪个更好一点
真诚请教运营和数据中台之间是什么工作模式两个部门之间的工作互动具体是什么样子的捏？工作内容平时有哪些呢要是有前辈指点我一下可太感谢了最近要准备内容质量和数据分析的岗位，但是我几乎没有什么数据分析的实习经验😢
部门1 五面挂 hc紧张，转去部门2加面部门2 一面挂部门3 四面挂部门4 四面挂 泡了半个月池子签某wlb中厂了，可能注定了不该去字节卷
帮朋友问的 秋招两家大厂开奖了a公司说可以开ssp但是要等b公司开薪资a 并且永远比b公司高一档 诚意很足b公司要等a公司出 但是感觉开的不高朋友和b公司说的是如果两家公司薪资相同优先考虑a公司目前是两边都锁了 有没有大🐮知道咋办
纠结的一批现在1.大连豪森智能研究院，视觉算法岗，私企，1.7W/月，第一年没有年终，第二年开始有，有加班费，公积金企业交百分之72.浪潮软件科技有限公司，软件研发工程师（人工智能方向），国企，1.4W/月，说有年终，不知道能不能发下来。无加班费，公积金企业交百分之12。
一面之后很快收到了性格测试，秋招以来做了无数性格测试，已经手拿把掐二面面试官是一位女性坐在会议室里，隔很远，压力一下子上来了————1. 自我介绍2. 印象深刻的项目3. 为什么转行4. 对消费电子感兴趣吗？5. 最近印象深刻的一个数码产品6. 对荣耀的了解，为什么想来荣耀7. base地要求————面完很快收到英语测试听力+朗读+口语题。很简单。腰子，求你收我
佬们，笔试到底重不重要啊，为什么我有些笔试不好，都能进面，反而ak的进不了？？另外有没有学笔试题的方法，请佬们赐教！！万分感谢引流：字节、阿里、腾讯、秋招、校招、offer、OC、开奖
求大家出下主意，本人比较菜，秋招到现在目前现在只剩下小米服务端开发和江苏银行金融科技岗的offer了。小米在北京，大概能给到22*15这样，加班的话据说不是很多，听同学在大部门实习大约是早上9点半到晚上7点半。江苏银行在南京，第一年22万，第二年30万。我犹豫的点是我是山东人，本来打算私企干几年赚几年钱回家再找份工作。江苏银行去的话感觉要在南京一辈子了，也就没法回家了，而且看江苏银行网上风评听说加班很严重。现在比较犹豫选哪家比较好，各位佬帮忙出下主意。
终端BG软件部广纳贤才～～～欢迎来咨询
看见同学开得高了就嫉妒，看见别人开的低就偷着乐，秋招使我面目全非
安卓开发岗，base北京，对小米来说算是小sp了小米整体的秋招流程给人一种迷茫的感觉，一二面推进的很快，HR面是直接打电话，就问了下学业情况和期望薪资，五分钟左右就聊完了，之后就一直没下文。过了半个多月研发主管直接加微信打语音，不知道是常规流程还是加面，更偏向聊天吧，聊完又没了下文……一度以为开不出来了，但流程一直卡在面试中很难受，就问了下HR，结果没过两分钟就打电话过来开奖了，给了个对小米来说还算有诚意的薪资，但在互联网也就是白菜水平，打算拒了（或者说本身倾向就不大）
一个offer拖了一个半月，后面有新hr来和我对接，才发现原来的hr已经离职了，明明3天前还有电话沟通........希望hr后续顺利
近期找工作有感，二十五岁的吕秀才没找到工作，但是中年还是中了举。再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸，与君共勉！
最近hr的话术让我一愣一愣的，怀疑是不是在养鱼有旁友收到offer吗
有同样投米可深圳base后端开发的同学吗，我二面完半个月没动静了😢，想问问大伙的进度情况
35*14，base 北京，ai lab深度学习工程师，进去以后大概率做nlp方向。优点: base比较高，比较wlb(但也没7点下班那么夸张)，工作内容比较满意，人员流动性比较低。缺点:在望京，平时福利比较少，户口不好拿，刚入职年假比较少。手里还有百度、高德、华为、TPlink啥的没开，估计很难超过这个数。🐮客，os，脉上猿辅导信息太少了，求求建议！
1. 工 总-简历挂2. 工 省分-简历过3. 工 省会市分-简历过4. 农 总-简历挂5. 农 家乡省分管培-简历过-11.11一面（群面+结构化单面）6. 建 总-简历过-11.10笔试7. 中 家乡省分管培-简历过-9.28笔试-10.29一面放弃8. 招商 总-简历过-笔试挂9. 招商 上分营销-简历过-9.12一面过（群面）-9.13二面过（结构化）-Offer-拒绝10. 浙商 总行CZ星-11.3笔试-11.12面试（群面+结构化）11. 浦发 总行 数智金融-10.12笔试-11.1面试（结构化单面）12. 浦发 总行 业务-10.12笔试-11.1面试（结构化单面）13. 交 总行应届生 风控-11.5面试（群面+结构化单面）-11.14性格测试14. 农 上分管培-11.6面试（群面+结构化单面）-11.5性格测试15. 北京银行 总行-10.23笔试-11.8面试16. 中信 上海分行-笔试-11.18面试（两轮）17. 沪农商 总行-简历过-10.23笔试挂18. 华夏 南京分行-10.27笔试-下周面试19. 上海银行-10.26笔试20. 兴业银行-11.2笔试-11.14AI面21. 广发银行-11.11笔试22. 民生 上海分行 管培生-10.24笔试-11.10面试放弃23. 交行上分金才-10.27AI面/测评-挂24. 邮储 简历挂25. 政策行 简历全挂
算是中厂，待遇也还行，面试官和hr人也都很好，流程推得也很快，甚至给我时间去和其他offer对比，奈何另一家梦中情厂一直泡池子，实在是不想再吊着人家，只能忍痛拒绝。至此，秋招重回0offer，只剩下一家在泡池子，希望能够有个好结果。等oc的时间整日浑浑噩噩，如今破釜沉舟，也算是重振士气。
一.本人bg：本2硕9机械专业，硕士方向仿生机器人相关，无实习有论文二.去向：小米汽车三方签约，结束秋招三.总体情况：8月初投递简历，历经三个月，7个oc均为嵌入式相关岗位。大约60家企业，进面试流程的23家，放弃面试10家，参与面试13家，走到终面池子12家，1家一面挂。9月底面完库卡后跟被下了药一样，只想去库卡，放弃了好多公司面试，结果库卡也没开出来。10月底汇川流程走完，hr说经历不是太匹配，陷入深深的绝望。11月初决定放弃所有offer硬等xkl，小米汽车突然开奖，属于意外之喜，作为米粉想都没想就决定签了。四.投递公司和结果汇总简历挂：元戎启行、泰凌微电子、速腾聚创、禾赛科技、影石、信步、科华、普联、联州、开立医疗、创维没声音：腾讯、联发科、拓竹、 越疆、荣耀、深信服、远景能源、TCL、海柔创新、辉芒、思威特、奥比中光、博世、施耐德、新能安机考完复筛挂：韶音、联想、美团、蔚来、锐捷网络、大疆机考完没声音：科大讯飞、星纵物联、诺瓦星云放弃面试：禾望电气、京东方 、 VIVO、吉阳智能、海康威视、亿联网络、海信、新大陆、格力、华为一面挂：小鹏（人形机器人）终面后池子里： 汇川集团、美的库卡、星宸科技、新凯来（报批中）、比亚迪（放弃）Oc：小米汽车、经纬恒润、欣旺达、宁德时代、康冠科技、星网锐捷、睿能科技祝大家最后都能有满意的去向
bg：211本，双一流硕。有人了解这个公司吗？薪资也是1分钱也a不动。
bg：211本，双一流硕。部门是【智能硬件-光学图像实验室】。开出来的都好低啊啊啊啊啊，想找工作的uu研究生不要读一些虽然听起来很牛但是不知名的双非硕啊啊啊啊。
秋招结束，bg: 二本学院本计科，三段小厂实习，开源贡献100+star，acm区域铜。200+投递all in中大厂，只有美团后端，网易有道后端，58同城后端，深信服后端，联想测开，巨人网络测开约面。其中美团挂排序，深信服二面被歧视学历，其他均拿下。最后接了网易，释放其他hc。二本学院本进大厂后端，我终于也证明了这个命题。
算法秋招，均未开奖，求大佬们点点投票，如果能留言原因就更好了1. 美团 后端开发（ai工程应用开发 模型推理优化 工具链研发） 转开发比较犹豫，不知道好不好跳槽2. 携程 搜索推荐算法 核心部门3. shopee 搜广推算法
准备面这家公司，感觉都搜不到什么相关信息，是不是校招生比较少啊……
入职3个月的时候，mt正好休婚假，然后我做的项目处于初期，所以蹭上了一次线下调研。本次调研感受真的很多，线上和线下真的有很多不一样的点，一方面能快速帮我熟悉起这块业务，另一方面，有很多点其实在线上根本没有或者很难获取的信息。算法和策略其实是很模式很固化的，但实际走访看到的情况却是多元化的，因此，本次调研也帮助我优化了项目的设计。很drama的是，为了节约时间，特地定了早上8点的高铁，领导还问我真的要这么早吗，我说没事，在车上睡就行。然后，，第二天，打车出门，在一路的红绿灯中。。迟到了，中间就已经让司机去最近的地铁把我放下来，结果出站的时候距离发车已经不到5min了。当时真的好崩溃啊，已经在想自己下周会不会因为左脚先进公司被裁了。但是同事和领导们真的都好好，一直在安慰我没事，让我别急着赶路注意安全，赶下一班来就行，他们到了正好午休点休息一会再去。再次表白我的同事们，尊嘟很喜欢这个组~
java后端，25秋招，拿了vm 下某制造团队的offer，团队本身不是纯软开，需要计算机背景的人做一些tob的平台优点：base 苏州，比较想去，强度不大，9 6~75缺点：1.非软开团队且技术栈落后，怕被裁失去竞争力2.薪资一般，且不知道博世现在稳定性如何，如果比较稳定的话，技术成长可以次要考虑有没有了解的内部人员可以分享一些信息？孩子急需指点
海康、小米、蓝厂、绿厂等等，大家给我的好友们没人发一个offer不会失业，实现社会主义现代化，人人安居乐业，过上小康幸福生活~
纠结！！实在选不出来 求大家帮忙看看 给点建议 个人情况:北方人 男 9本互联网大厂 #秋招offer选择
现在还有什么能投的吗测试方向或者其它岗位不挑还是直接等春招
十月底面试过了通知上岗，等半个月没消息，再问借口连篇后来直接编不下去放我鸽子哈
bg211本，一段中厂实习，秋招两个多月，大厂各种挂完，只有一个小厂后端和大厂客户端：1.上海收钱吧，java后端，第一年总包只有24w左右，第二年无房补还会降。基础业务部门，支付业务感觉已经饱和了，听说晋升也比较困难。作息比较wlb2.拼多多客户端，总包估计40w+。具体部门不清楚，应该进去做安卓开发，全网都在劝退，作息11 11 6本人能小卷，想在互联网待的时间长些，面临这种小厂后端和大厂客户端的选择。选择收钱吧的话不知道对后面发展怎么样，在里面也能学到东西，有无里面的老哥交流交流。pdd客户端的话给的多，谁会跟💰过不去，大厂客户端真不如小厂后端嘛，劝退老哥们来骂醒我。羡慕牛油们动辄30w+，40w+的offer，本人也只会背八股刷刷力抠，手上还有中大厂的面试，但是现在很摆烂，想摆脱这浪费精力的秋招了
感觉秋招已经进入垃圾时间了，接下来只等华子开奖
说实话，今年秋招真的难，0offer集合😅
我从联影医疗，这家号称国产器械之光，口号是为健康大同的公司离职了，作为一个应届生，在试用期即将结束的年底，以毁掉应届生身份的代价。我是自愿的嘛？不是。收到1on1谈话的时候，我刚刚结束了两周的外派出差，作为一个新人，在两三个小时的工作交接后，我独自支撑了两周的临床实验入组，承接着各个部门同事对我而言完全陌生的需求，承担着医院医生对产品各种bug的抱怨，没有SOP，只有大海捞针似的拉群，期待有一个同事能给到一点指导。在这个项目之前，是持续了十天的科研合作基金申报，早六晚十，没有周末。换来的被告知，个人工作内容与岗位发展要求不匹配，而这个决定，是公司，在我一个人在一个西南小城，支持一整个医院临床项目的时候做出的。我没有预感嘛？我有。随着公司Q3财报的发布，-320%的净利润跌幅，让联影各个BU举起了裁员的刀，每个BU，每个部门都背负了相应的指标，应届生和低年资是最容易攻破的地方，上周在失去了几位同届的同事之后，作为部门唯一在试用期内的我，背这个指标也是理所应当。出差回来后的几天内，原本繁重的工作突然没了，我知道这不是仁慈的休息时间，这是我工作葬送的序幕曲。即便如此，在1on1的今天，早有预感的我处理完了手上最后一批数据，希望这个实验，这批医生，这批患者的心血不要白费。我还有留恋嘛？没有了。即使给到了pip，转岗等缓和性的条件，我依然决定离开。Passion for change，这是联影的口号，也是我当初坚定选择的原因。Change，为了国产替代，为了大众用上我们自己的高端医疗器械。我是临床出身，专业背景是感染免疫，本来和影像介入毫无关系。我硕士修读重症医学，也就是常说的ICU，从医院到业界，我希望的是能够让患者的存活不再受昂贵的药物和检查费用的束缚；从咨询投资到甲方 ，我希望的离一线，离成熟的产品更近一些。因为国产替代，我曾经坚定选择了联影，我也曾经被联影坚定选择，在秋招的最后，我曾经的leader打电话告诉我，只要愿意来，这个岗位等我到最后，即使没有空白三方。到如今，我被因为工作内容和部门岗位发展需求不匹配pip，passion for change，change的到底是什么？我没有自救嘛？我努力了。整个6个月，是我痛苦的landing期，专业不匹配，甲方经验的缺乏，入职两个月部门leader离职，部门规划大变，我撑下来了，可是我最终还是倒下了，倒在那句，你做了很多工作，但是没有被领导看到。最后，再为联影做个PPT吧，我把它命名为 辛苦了，So What?希望各位朋友，如果有合适的岗位/HR/猎头请多多联系我，谢谢大家！
秋招收到两个比较满意的offer，base地都是北京：一个是字节抖音电商的消费者业务，目前还没开奖，三面说的是做电商直播间相关的业务。一个是美团基础研发的数据架构的offer，给的ssp的base，最低档次ssp，无股票无签字费。
昨天二面结束 今天上午hr老师给了口头offer预计下个月出正式offer求问待遇！base北京 合作部 产品能力管理岗
秋招彻底结束，本来不报希望，结果开的让人非常满意
9本2硕 财会专业 接到四大的tax ofr 马上就要网签了 违约金好高 顾虑是这个岗是第一个真正线下面试的 投了很多国企央企都是最近才开始组织笔试 不知道后面能不能有好的甲方  以及财务岗春招还能不能找到外企or不错的民企呢？到底要不要签 担心错过之后也找不到更好的了 但又不甘心只面到这一家就结束求职
百度、b站、虾皮、华为，爽泡池子中
原本准备了大半年的留学，考雅思脱了层皮，但暑期留用开了个开发的ssp，不算股票签字费也快税前50个了，一下子打乱了我的计划。部门是美团的基研，弄中间件，工作强度正常，正职的话一般9.45到，晚上八点半到九点走，但是得on call且+1有点push。我感觉我不是很喜欢这份工作，也不是很喜欢互联网这种氛围，我原本想读个水硕去国企或者外企，但我也不确实我是否会喜欢国企和外企。留学的话我主要在申英港新，目前是有港科的offer。求求xdm给给建议，主要感觉计划被打破了，不知所措，原本以为就开个白菜，秋招其他的也没有投，都在申请学校

两次面试的感觉都还可以但实习生没有泡出来，秋招还有希望吗
8.28一面，技术视频面， 面试官未开摄像头。1. 自我介绍。2. 介绍最近做的一个项目。3. 做项目的过程中有遇到过什么问题吗，怎么解决的。4. 页表的实现。5. 系统调用的流程。6. 看过Linux源码吗，讲讲你熟悉的部分。7. 你实习的操作系统的内存管理是怎么实现的，有什么优缺点，怎么解决内存碎片问题。8. 涉及到汇编代码的操作有哪些。9. 学过数据结构吗，哈希表的查找时间复杂度，退化后呢。10. 项目中用过的最复杂的数据结构是什么，看过的呢。11. 反问。秋招的第一场面试，甚至于都没投被拉过去面的（猜测可能是实习投过的原因），因此有些猝不及防。总共大概30min，所幸问的不是很难，但面试官不开摄像头还是不太舒服。

之前懒得做笔试鸽掉的oppo又被捞起来了比亚迪给我发了两次offer，我还拒了两次，现在又来电话问还找不找工作了
bg：末流985本硕，广东佛山人，不想出广东。可卷可躺，卷和躺64开。对写代码没执念，奢望全面发展。1. 南网佛山供电局通信，求稳呆着2. 腾讯csig深圳，实习部门有感情，但要从后端转成安全运维3. 阿里云广州，tam 云售后4. 华为云核心网，开发，保温让去上海，尝试聊到东莞5. 联洲深圳，开发6. 美的佛山，开发7. 电信研究院广州，开发待遇方面：暂且按网上白菜或小sp来算，个人想选未来发展而不是待遇
芯片嵌软还有没有在泡池子的呀，怎么感觉大家都开了。
985硕+211本，开发岗，拿到offer有两周了，一直在纠结，薪资是目前手上offer里面最高的，但是因为查不到太多信息，所以约了HR去公司参观了一下，分享一下：1、公司在石岩，地铁还没通，不过看到地铁已经建好了，据说年底通车2、在创维园区里面，生活还算比较方便，里面有公寓不过看了一下有点贵（单间2500-300）3、公司有两个办公点，研发办公区环境不如职能区那边，但是也不错，因为当时是上班时间，所以只是在办公区转悠了一下，看着都挺正规，大家都是在忙自己的事情，感觉技术氛围比较重，有看到几个国外小哥4、HR带我建了一个研发主管，也是当时二面的面试官，感觉很不错，人很nice，一点架子也没有5、有听到会议室开线上会议，全英文，有点担心自己的英文水平6、实验室还挺大的，各种设备都有，研发区有一半是实验室整体感觉挺好的，是否裁应届无法证实，但在研发区有看到不少比较年轻的学生样的；HR说秋招基本快结束了，很多岗位已经招满，害怕拖黄，打算这周签了
本人双9，通信工程，做过一些深度学习，base西安小米是通信协议开发 n*15中兴是AI软开，还没说具体工资，可能是n+2*14在纠结选哪个，这两家会有裁员风险吗，有大佬比较清楚吗😩😩😩
bg末9请问一下9本的佬们一般毕业期望薪资都是多少呀
有uu最近参加完美洪恩的面试吗，想看一下大家的推进状况
海外速成水博，一篇顶会+两篇水文，高校进不去，大厂面不过，华为是能找到的最好offer了。投的冷门部门，泡池子中，一二面手撕都过，泡不出来就只能春招了。
uu们有没有建议啊，都在北京，目前倾向度小满，但是不清楚行业认可度以及部门情况。京东base含绩效，现在工作强度听说是9105，未来可能会996，午休也砍了。美团有点边，加上薪资吸引力实在是不太行。度小满给的比较多，1085，1095的作息。字节给的太少了。
卑微四川人想回成都，奈何西南柬埔寨套路深，秋招已麻。bg上海top2本，国科大硕，自动化C++选手。目前选择如下：1.联洲。学历最管用的一集，也是自己第一个offer，提前批拿到后大大减少秋招压力，待遇也很满意，期间无数次想着摆烂去联洲算了，感谢联洲。2.卡斯柯。卡子虐我千百遍，我待卡子如初恋。卡子是中国通号和法国阿尔斯通合资的，基本可以认为是央企子公司，主要做高铁城铁轨道信号控制，市场份额算龙头老大吧。整个秋招堪称虐恋，比如100min的一面，九月底三面结束后hc无了，把我鸽了。十月底又来捞我，我又活了。待遇在成都国企也算的上准第一梯队。3.电信四川省份。卡子还没回头找我时的选择，线下面试，不过神仙打架，还有很多故意报低薪资的工贼，高傲的不行，几次面试下来连提问机会都没有。4.成都农商银行。帝国的最终决战兵器。笔试完了还没面，要是进面了想想办法能进去，待遇算第一梯队，就是太晚了，前面的offer基本都等不到那时候去。碎碎念：在此我要感谢OPPO,虽然因为base深圳我不去，但从实习到转正期间好感拉满。然后感谢航天恒星，唯一接纳我的军工航天类国企。然后感谢中行，建行，交行，招行，愿意拉我进面试，虽然我把你们都鸽了（才不是因为你们和电信半斤八两还要轮岗呢）。最后，我要开始输出了，农行，邮储，工行你们连笔试都不给我发，是因为我真的没办你们银行卡吗？（上面那四家我是真有卡）还有中电系研究所，军工类研究所，航天类研究所，基本全卡我简历。还有高傲的中兴，把我泡池子你很开心吗？还能说出我们根本不缺人面试这种话也是牛。还有移动省分，把我调剂到成都外的市县我也是服。楼主还面过电力设计院，建筑类国企，不过可能是面试中表现的有点抗拒，都没有下文哈哈哈。以上经历如果大家感兴趣，可以评论区留言，我收集后可能会单开帖详细讲讲秋招成都经历，感谢大家投票捏~
26届硬件工程师实习• Momenta 明确说明不会接触到设计，只是焊接调试，整理bom 对接客户• 联电跟momenta也差不多，但是有机会接触到设计后面其实想去做电机，听师兄说秋招比较看对口实习和对口项目目前我没有任何电机相关的项目（实验室不对口，我的超级大硬伤），而且基础也不好，打算下班后自己再学，但是momenta 实习给的特别高，但是下班比较晚，UAES相对来说好一些。该选哪个引流
家是北方的，以后大概率回家已经签了中兴，现在理想也开奖了，理想距离家比较近，在常州，理想那个薪资在常州应该还挺不错
绷不住了，今天下午2点南瑞面试。结果现在才醒。hr打了电话，在群里催了几次都没醒。刚刚打电话过去疯狂道歉，问是否能重新约面，被拒绝。还有，3点联通的笔试超时了，也寄了。想到上午长沙银行的面试，更是寄中寄。这辈子彻底有了。0offer菜鸡秋招策底完蛋。
之前投递的计算产品线逻辑岗，在二面技术面这一步挂了，还能不能被捞？是不是没有机会了？
学院本，双非硕，为了学计算机考研双非转行，结果遇到学院变革，延毕半年。想参加25届秋招，从暑假实习到处碰壁，从刚开始觉得找个实习简简单单，到现在秋招一个正经技术面试都没有，能过简历筛的都寥寥无几。本科过一本线年少轻狂想学机械，滑档到了民办学院本，考研去学计算机赶上了互联网寒冬。当年本科的大学同学机械都过万了，我还在花家里钱。曾经班里只有我一个人考上了研，但是现在又混的最烂。为什么要转行计算机呢。读研从零开始，搞深度学习运气好发了核心，结果预答辩不给过。从java投到测试，从北京投到全国。只能说自己技术太菜，又不够努力，这一年应该是这么多人最黑暗的一年了，想象不到自己还有什么未来。只希望有一家公司能够收留。请问现在找个测试寒假实习，1月份毕业能参加秋招吗。我知道我菜，我不够努力，求轻喷
泡池子:拼多多 11.4 hr面完滴滴 还在泡快手 录用评估卓望数码广州 三面完+电话沟通实习:Akulaku 2+1面试 offer秋招还是0😌，打算先去实习了，慢慢等，业务看起来还不错，大厂实习一投一个简历挂，估计直接机筛排除25届的了，补录是一点没补到我头上，现在心态好不少，见步行步吧，闲的没事写写论文做做歌（某不知名音乐人）

真的很遗憾，老板也很喜欢我，打电话叫我留下，甚至开的包是最高的，但综合考虑不得不离开了第一次拒绝那么大的包，还是有些遗憾的
目前产品赛道决赛圈还剩淘天、美团和福建的pupu，求各位牛友帮抉择，听劝！！！基本情况：本硕中下2，北方人。团：sp，base北京。核心本地商业，业务新且核心。好：离家近，面试全程速通，跟面试官聊得都很好，一周oc，体验感最佳坏：著名开水厂淘天：还在泡池子，不过面试官意向度很高，hr说序列1，base杭州。四小龙，业务很赚钱。好：钱估计比团base高，杭州政府补贴（dddd）好几w，title大坏：今年小红书著名的发酵事件，maybe累，离家远pupu：ssp，base福州。业务最核心，面试说2年带团队好：福州生活压力小，时薪性价比高，wlb，资源倾斜坏：title小，离家最远，总包最少真诚求建议，听劝
bg29菜鸡硕,山西人，这次真的是决赛圈了，纠结于央国企还是私企挣米，不知道能卷多久，求求各位佬帮忙看看现在手里的哪个工作更好一点，谢谢~1. 小mi  大家电结构设计  湖北武汉 24w 12%公积金 长期跨省出差2.汇chuan  结构设计 陕西西安 25.5w 8%公积金 996大概率3.深圳某研究院  广东深圳 15w+ 12%公积金 9554.老家国企 技术中心 山西太原（老家） 11.4w 5%公积金（太原会有31w的人才补贴）5.长江cunchu 设备ee 湖北武汉 总包31w 8%公积金（需要长期倒班）6.byd 规划院双模中心电驱系统部 深圳坪山 总包21 5%公积金7.东风richan 整车研发 广州花都 总包21w左右 10公积金8.宇tong 新能源方向研发 河南郑州 总包23w 5%公积金9.ccty 结构研发 江苏镇江 总包28w 5%公积金10.明阳 结构设计 广东中山 总包21 5%公积金如果有了解相关企业的佬可以**或者评论，谢谢大家，这周应该就要做出选择释放offer啦（华为新凯来到现在都没有面，有hr可以捞捞吗）
说实话，自己秋招感觉纯靠运气。学校不好，竞赛不好，项目更不好，还没有实习，就剩个心态好了😂，秋招拿了5个普通的offer，最高的是11*14，很心满意足了，补药总想着跟其他人比！牛人大佬太多了，比不了更比不完的！自己满意就好！不要焦虑放平心态，该来的总会来，希望未来也是😇
两面都是做题，做到结束直接反问自我介绍5min做题分为语法题，sql题，智商题，数学题，编程题。加起来七八道样子。语法题很多考指针的加减，基本数据类型的存储结构相关，数学题考概率论还有一些数据结构题，编程题一道是最长括号序列，一道是前序中序转后续。反问阶段5min然后效率很高，已经收到终面时间选择了。
秋招收到了摩尔线程和进迭时空的薪资意向，摩尔这边在北京，岗位是ic设计，进迭在杭州，岗位是ic验证，薪资两者差不多
2025秋招Offer决赛圈，博主很听劝，求懂哥指点一二！求各位走过路过的牛友们，留下你们宝贵的一票，这对我非常重要欢迎各位在评论区留下你们的看法~博主本人基本情况：男，98年人，家境中等偏下，籍贯四川，父母身体健康，同济汽车本硕。期望工作的特点：①岗位稳定，不会轻易裁人，在该领域/该岗位可长期耕耘。②工作有一定的技术含量，可以在该岗位上提升个人的核心竞争力。③工作强度≤985，保证双休。④出差情况和工作地点的选择无要求。决赛圈选手：①中国汽车工程研究院，装备事业部，机械工程师，base重庆渝北，总包13.2w基础+3.8w年终+7.2k补贴，国企，HR告知上班强度为855。公积金比例为12％，第一年基数为6.5k，从第二年开始基数为税前总包/12。②联影医疗，CO事业部，机械工程师，base上海嘉定，20k*14，私企，HR告知上班强度为965。公积金比例为8％，基数为19k。③汇川技术本部，电机NVH工程师，base苏州工业园区，20k*(12-18)，网传20k*15比较多，私企，HR告知上班强度为985。公积金比例为7％，基数为19300。④理想汽车，热管理部件开发工程师（NVH设计方向），base上海嘉定，24k*16，HR告知上班强度为985。公积金比例为12％，基数为24000。博主很听劝，诚心求各位懂哥帮忙指点一二！
9.6一面，技术视频面，开摄像头。1. 自我介绍。2. 个人情况简要询问。3. 家庭情况。4. 工作地期望，薪资要求。5. 项目细节。6. riscv架构的优点，为什么使用这个。7. 项目中用到的单片机型号，有用过其他的吗，资源如何。8. uart、SPI、IIC的区别，各自的优缺点。9. 目前offer情况，有什么意向的公司。10. 反问。总共20min，期间还问了一些硕士期间研究方向论文的情况。难度不高，没什么有价值的问题，但作为秋招刚开始阶段的面试体验还行。
对腾讯那边感觉还是有点不好意思的快手a上去了1k，总包过50了，但感觉没有试探到hr的底线，就这样结束秋招吧
为什么二面跟面试官聊得很开心，问题也都回答上来了，然后反手就被淘汰了呢？真的有点不太懂了😭

帮忙选offer 应该是秋招决赛圈浩鲸算下来大概比数码年包多 2w
手头上只有一个深圳的小小厂 产品经理 14*12无年终 奖金看产品利润 也不急着签三方
从年初到11月中旬，终于确定下来了秋招结束！！！
二面完有性格测评，后面还加了一个小的笔试题，然后约了9.28三面：1. 自我介绍2. 学习至今，最有挑战的事情3. 如果有分歧，如何解决4. 有耐心吗，怎么更好的沟通5. 兴趣爱好6. base地的选择7. 经典反问问了下业务，其实就是MCU这边的重点，时序啊安全可靠性啊各种都要注意，精度要求也很高，把自己作为全栈工程师。如果能过就只剩一轮HR面试了，估计节后出结果。
求助，双非硕士（比较垃圾的那种），秋招目前一个京东方LCD研发岗（成都郫县），一个移动解决方案经理（资阳雁江），老家离资阳较近，请教一下各位两份工作具体情况与前景。非常感谢。
9.6投递，然后有个AI面试，有英文的，然后就约线下面试了。9.21一面：1. 简单笔试，考察的是一些C、C#的基础，不会我就空着2. 做完了面试官进来大概看了看卷子，评价一下3. 自我介绍4. 项目相关提问（很长时间）5. 部门背景介绍探讨6. 反问全程基本就是聊天，聊了一个小时。体验比较好，能感受到面试官技术很熟悉很牛，然后就是项目相关的探讨，聊聊个人情况。非常和谐随性。最后问了问部门，就是做显示屏相关的驱动开发。这个岗位这个公司（海信集团下的公司），base上海HC特别少，看看之后能不能进入二面。
bg双9 财务会计两周没笔面试了，心态也逐渐转回平静，接受秋招的颗粒无收开始忙毕设，1210前要交初稿，争取先毕业了.（没错，毕业也是要争取的，但有时论文写着写着也怀疑自己读这么多年书到底是为了什么
如题 华子刚要线上面 发了一面的链接和通知请问如果通过的话也是一天面三轮线上吗  还是三轮会隔很久线上如何做笔试题啊？是写纸上给他看嘛 还是上传 还是咋线上面试会共享屏幕或者ppt吗？有uu帮忙解答一下吗
base北京，薪资不满意，已释放offer
25秋招有收到平高的offer吗 工作地都在哪里呀 有工作地在四川的吗 来聊聊
秋招结束，没有好好找工作，又因为被导给了别的老师就放弃转博了，双9也不过如此，可能因为是本科研究生专业跨度很大的缘故吧，哈哈，为了一个不切实际的梦转专业最后又没坚持下去的后果就是没人要。
目前分享光学秋招的情况的基本都是92爷，很少有双非的声音。我给大家分享下目前双非的就业情况：我接触的周围人大部分目前都是0offer，目前投了30多家公司，基本网投的全都投一个沉一个😅现在有面试的基本都是线下宣讲后投的简历，没来宣讲的投一个沉一个目前网投；1.京东方（测评后沉）2.中芯国际（沉）3.歌尔（沉）4.字节跳动（沉）5.鹏芯旭（沉）～～（还有好多没声音的，就没写）～～线下宣讲投（有些没后续的没写，线下也投了10多家1..比亚迪（沉，卡本211）2.小米评估中（线下投，9月初投11月还在评估，周围有人1面了，我的完全没声音）3.华为车载bu（9月初投，10月中旬  线下3面过，11月收到薪资意向这算保温？）4.新凯来（9月初网投，线下又投了一次，11月初技术面 综合面 过 入池）5.奥比中光（线下投，3面 后没消息）6.经纬恒润（网投没声音。线下投后，转天1面过，2面没声音）7.滨松中国（销售岗，投的时候当场面试，然后没声音）目前就算进池子排位估计也不高，开出来的机会也不是很高（太多92大佬了），目前也是不想在投了，等春招，看看能不能捡一些92爷不要的剩饭😭有没有大佬能推荐下天津北京附近的光学公司啊，如果全都泡不出来，就春招，找离家近一点的公司了

想问了拿了大厂offer的佬们，秋招都是用的什么项目

请问大家，我秋招签了A公司的三方，然后去B公司实习，要是再参加春招C公司的话，C公司会不会因为我已经签过了A公司的三方而不要我啊，还是说可以等我毁掉三方，再签，大伙有没有类似的经历，求解答
安踏斐乐 零售管培vs三棵树营销B端家人们选哪个，好纠结
bg c2本，第一个offer，准备保底签了，老家的联通分公司，技术岗，找人打听过，各方面福利都不错。剩下的事情春招再看吧！同时也建议所有title比较好的同学一定要试一试央国企，地方岗位基本上是不问技术问题的，相对私企来说比较容易进，作为保底很不错。
岗位是后端开发一个是c端业务在北京，一个是b端业务在广州，其他条件都差不多纠结点是本人是南方人，北京离家太远，但c端业务好于b端大家帮忙选选，如果能说说理由就更好了
HR会打电话，介绍公司情况，然后询问方便的时间进行面试。最后约了10.10一面，一共是两个面试官一起：1. 自我介绍2. 具体机器学习是做了什么，用的模型底层原理是什么3. 最小二乘法与SVM差异点4. 专业课有没有计算机相关课程5. 冒泡排序、选择排序6. 链表，然后给了一个场景题（有序数字链表要排序，怎么插入，还问怎么优化，这个问题我感觉没办法优化，毕竟没办法二分，不是数组，欢迎讨论）7. 有没有什么办法优化，还提到了什么命中什么的8. 二分法9. 二叉树，dfs流程10. 编程语言用什么多11. new和malloc的区别12. 如何避免内存泄漏13. 指针和引用区别14. 左值和右值引用15. C++的虚函数16. 构造函数可以是虚函数吗，析构函数呢17. 多线程用过吗18. 平时是怎么调试程序的19. 职业是怎么选择的、目前的学生阶段的工作在做什么20. 经典反问就是做自研芯片出来之后，自动驾驶解决方案的整体系统级调试开发，做软件开发，算法部署还有集成等。之后会推进流程，应该还有一面。
看到有前端和Java的收到offer了，有没有长沙的测开同学收到offer啊
三面流程走完不过后续应该是泡池子排序比不过前面的大佬们所以没有泡出来还是多多努力时间线拉的挺长的给大家参考一下吧面试时间基本上20-30min【一面】专业面1.简单自我介绍2.学业情况？是否在读？介绍硕士性质。3.做的是什么产品？4.产品工程师主要做什么？5.需求分析及原型设计，具体举例。6.需求接到以后会做什么动作？需求评估是独自完成还是多人评估？7.需求设计来源是b端客户 or c端客户？8.需求确认完，评估要做了之后的下一步是？9.需求开发的成本是谁负责管理？10.如果客户接受需求评估时间，接下来做什么？11.需求实现后需要做什么？需要验收是谁来做？12.需要验证完就可以发布了吗？还是有demo之类？13.职业打算？14.对软件体系有了解吗？【了解部分】15.是否听说过质量管理体系？组织怎么管？变更怎么管？体系怎么管？更多的是逻辑关系的理解。--面试官介绍职业方向16.方便问一下个人情况的规划？比如第一选择？家庭规划？17.为什么工作之后还是选择了读书？18.对公司的了解---面试官介绍19.英语情况询问？是否全英教学？英语口语没有问题吧？20.你对品质方面方面有什么基础的理解？--因为我工作过，想看看我是否有了解，产品是否满足业务需求？满足才是品质。21.自己有什么关心的问题吗？22.【反问】岗位jd罗列非常多，该岗位最核心的工作职责是什么？沟通能力、逻辑思维能力要求比较强。23.【反问】除了岗位职责以外，你还建议我拥有什么其他的技能？【二面】部门主管面1.自我介绍2.详细介绍自己的两年工作经验3.在工作过程遇到的最大问题是？4.举个具体例子说明当时遇到的最大问题点是什么？5.如果让你再来一次负责这个项目，有什么方法可以防止这种事情发生？6.压力最大的情况是怎么样子的？可以描述一下吗？工作or学习都可以。7.当时是完成了还是没有完成？完成了的话是想了什么办法去完成的？8.当时为什么去读研究生？9.对比产品工程师和软件质量工程师，你会更想做哪个岗位？10.对于技术类和沟通类的工作，你觉得你更适合哪种？11.【反问】是二面还是终面？后面应该还有hr跟我聊一下？12.【反问】您对我这次面试介绍的过往经验及表现有什么样的建议？对这个岗位来说需要补充的？//如果可以更加清晰明确的来讲一个案例可能会更好13.【反问】软件质量工程师，这边的软件形态是？用在激光雷达产品里面，最重要是嵌入式14.你是否有编程能力？c 或者python有学习过15.【反问】您觉得软件质量工程师jd最重要的三点职责？//最重要是项目软件开发从需求识别、结构设计、最后软件测试这阶段的管控、要知道哪是重点，出现问题时驱动团队用正确的思路解决问题，并形成行业经验。【三面】HR面1.自我介绍2.为什么工作了两年才去读的研究生，当时为什么有这样子的想法？3.最近在找工作的话，主要在面哪些公司，找哪些岗位？4.自己如何看待软件质量这个工作的？5.谈谈自己的人生规划，在职业规划上的思考6.除了速腾聚创，还面过什么公司吗？7.现在有拿到offer吗？8.讲一个案例，感受过压力最大的事情9.觉得自己在这个事情上面做的好吗？10.前司的团队氛围如何？11.当时在团队里你比较欣赏的人是谁？12.精简一点形容你比较欣赏的那个人【高效、自驱力强，善于变通】13.觉得自己是一个自驱力比较强的人吗？14.你当时为什么会从这家公司离职？15.你觉得读研这一年对你自己能力上有提升？【学习能力、时间规划能力、主次能力、应该说综合能力】16.学习成绩在专业排第几？15.毕业时间？16.老家在珠海？是在深圳租房上学？17.【反问】确认是否是终面/HR面---最后一轮面试18.【反问】软件质量工程师校招计划进去，后续的培养计划是如何？19.【反问】薪资结构、调薪、晋升度20.【反问】您对我今天的面试有什么建议吗？或者说有什么需要改进的？--比较流畅
秋招 3面挂 重新被捞一面又挂实习 两面挂，已经麻木
之前线下投递的简历然后匹配到了海外产品工程师的这个方向一面【群面】-二面【专业面】，止步二面一面【群面】：线上，人还挺多的，12个，第一次见这么多人的群面。先每个人自我介绍【全英】，面试官点名按顺序来然后讨论产品的设计方案【类似0-1进行构思】，最终要输出一个成型的设计方案最后是反问hr环节全程用时大概60min二面【专业面】:海外岗凉了的原因可能是因为最后的时候英文介绍项目拉跨了没有提前好好准备，面试官最后抽查的时候，支支吾吾说的不连贯【深刻教训】先是HRBP面，可以进行相关公司业务之类的提问//我提问1.海外产品工程师有不同的业务，后续是会根据候选人的实际情况再去分配具体的子方向吗？2.招聘的流程？后续流程？当前是二面，hr+业务总监来讨论，后面大概还会有一到两轮的面试？3.毕业后入职的试用期有多长？---应届生试用期都是6个月//hr问4.英文能力如何？5.是否有考过雅思？//我提问6.海外产品工程师涉及英文场景【文档、客户沟通】是否需要英文？对于是外国人的话，肯定是要用英文进行沟通7.如果后续需要考雅思的情况，雅思需要达到什么标准----海外需要6.5以上【业务总监面试】1.自我介绍---中文【自我介绍更多偏向于你自己关键主导的项目、项目背景、职责角色、由于个人输出带来的价值贡献】10min2.解释一下两个项目属于哪个行业，需要解决什么样的问题？3.这两个项目中，你的职责角色是什么？是独立完成，还是有导师带着完成？5.A项目中，通过你的工作，有使得A效率有很大的提升吗？----举例说明如何提升效率，结构化逻辑化表达还需要增强6.A项目对于发现手机性能上面有提升吗？7.A项目中产品经理的角色是如何？8.在这个项目当中你觉得你所面临的最大挑战是什么？是如何去解决的？9.基础数据对齐、和其他部分沟通两大挑战是如何去解决的？10.基于A的需求背景，需求为什么要做这个是直接leader安排还是有进行调研【场景调研、用户反馈】？11.竞品分析和需求调研是独立主导吗还是有产品经理的介入？前者独立后者有产品经理的参与12.为什么会有工作后再去读书的这样子的变化？13.后面读研的想法是什么时候萌生？是一开始工作就想还是工作后？14.本硕期间的绩点是多少？15.按照性格来说一下自己是一个怎么样的人？【反问】1.公司业务的形式，是平台端还是其他形态？2.结合我的简历，觉得我是适合哪个子方向？3.您对我今天的面试有什么建议吗？如果要胜任这个岗位，还有什么需要学习的？----讲故事能力需要提升【产品背景：这个东西用在什么场景下，是用来解决什么样的问题？基于这个场景下会遇到什么的调整，然后介绍自己负责的职责】可以重点介绍疲劳驾驶的项目4.英语口语如何？5.如果时间方便的话，是否可以用英语简单介绍一下这个项目？二面用时47min，是我秋招面试时间最长的一次专业面
无实习但有差不多两年半的全职产品工程师工作经验深圳移动ai面过后一面凉经分享仅供参考1.自我介绍--大概2min面试官会根据自我介绍在准备的资料上面圈圈点点2.为什么想投产品？3.家里支持在深圳工作吗？没有投家那边的移动吗？4.有没有对象？5.有没有学生会经历？我没有学生会经历但是担任过学生班主任hhh6.有没有奖学金？国企真的很看重这些的！7.有没有考虑做技术方向？如果产品经理岗位满了，会考虑技术方向吗？
很久之前投递的，10.9发面试邀请，10.10一面：1. 自我介绍2. 是否做过机器人相关项目3. 介绍一下做过的一个机器人项目4. 介绍一下电机控制项目5. 机械臂开发相关6. base地选择，择业选择7. 期望薪资8. 经典反问这个岗位要做电机控制还有机器人相关内容，还是MCU这边内容多一点。全程没有八股，就是问项目，聊的感觉还不错。
叠纸——一款从实习挂到秋招
在网上搜到的机票情况很少，蹲蹲大家的进度😭诚心许愿一个开奖🙏
硕士，比较看重发展前景比亚迪 46w税前 新技术院 电池相关，比较卷二级央企 30w税前 重庆 (单独开的薪资2w＊15，比较害怕薪资倒挂，10年才能升副高) 变压器头部   强度不大比较受重视
继上次字节三面挂了之后，又被火山引擎捞了。hr打电话来说，还有hc（现在看来真的假），要不要来面试一下，想着面就面呗，遂答应。没想到真的被恶心坏了，面试开始，上来先写题（现在想来自我介绍也没有，经典kpi啊），写完之后介绍实习，实习讲了没一分钟，就找借口走了，让我等着（真是牛啊）。回来之后，全程问一些假大空的问题，每个问题也都是走流程。回答到最后我都困了，死气沉沉。（真想和她说一句今天的面试就到这里把，别浪费时间了。还给我发面试评价，狠狠的写小作文，秋招以来面试体验最差的一次！！！
1. 如何在嵌入式系统中实现网络通信（如TCP/IP）？2. 使用UART进行调试信息的输出？3. 在FreeRTOS中实现任务的优先级继承？4. 如何配置和使用ADC进行电压采集？5. 使用SPI与外部设备进行通信的步骤？6. 在嵌入式系统中实现实时操作系统的时钟管理？7. 如何使用I2C与EEPROM进行数据存储？8. FreeRTOS中如何实现任务的时间片轮转？9. 如何在嵌入式系统中实现电机的闭环控制？10. 使用DMA进行数据传输的基本步骤？11. 如何在FreeRTOS中实现信号量的使用？12. 在嵌入式系统中如何实现数据加密和解密？13. 使用PWM控制LED的亮度？14. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级动态调整？15. 在嵌入式系统中如何实现USB通信？16. 如何使用RTC进行定时器功能的实现？17. FreeRTOS中如何实现任务的堆栈溢出检测？18. 如何在嵌入式系统中实现音频播放功能？19. 使用GPIO读取按钮状态的基本方法？20. 在FreeRTOS中如何实现任务的挂起和恢复？21. 如何配置和使用CAN总线进行通信？22. 在嵌入式系统中如何实现图像处理？23. 使用中断实现按键去抖动？24. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级调度策略？25. 在嵌入式系统中如何设计和实现一个简单的图形用户界面（GUI）？26. 使用SPI进行SD卡的读写操作？27. 如何在FreeRTOS中实现内存管理？28. 在嵌入式系统中如何实现以太网通信？29. 如何使用ADC进行光强测量？30. 在FreeRTOS中如何实现任务间的事件通知机制？分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
Jrm，帮我分析一下，双休8小时不加班年入12w生活成本占一半年存5-6w，光伏逆变器行业跟896可能单休都守不住高强度上班16-18w，生活成本1.5w，年存14-15w，新能源大厂跳不了槽岗位选哪个呀[流泪]
想知道大家对于一二线城市的选择，依据薪资差异、公司、生活品质以及职业发展的倾向，不考虑离家远近的问题
BG网安硕，开发岗。奇安信，武汉，n，做安全相关产品。美团，上海，(n+6)×15.5，做大数据相关产品。因为湖北人，且有许多亲戚朋友在武汉，在武汉读书待了很久了，想以后长期定居武汉，但是上海开的高，而且互联网环境好。希望朋友们帮忙做个选择。
不知是因为得到offer苦闷还是对自己无能的惆怅😵😵😵，无数刻想去重开，可惜不能读档重来，诶，下辈子要带记忆穿越😡每个节点都做了错误的选择，当初选择本科直接就业或者读研期间接受转博或者又是不一样的人生嘛，或者当时秋招准备在C++或FPGA之间选择梭哈FPGA，诶，失败了总是想穿越回去选择另一条路看看又是咋样的风景😣顺便问一下，有无C++项目推荐😩😩😩，痛苦，希望可以猝死在一个vector里，那里有最适合我的空间大小，可以动态扩容，😇😇
鼠鼠秋招勉强拿了一些Offer，有一些最近两天就要给答复了，还有一些还在泡池子，鼠鼠bg一般不知道自己能不能泡出来，自身希望到北京发展，主要考虑到未来规划和稳定性所以有点纠结，希望各位佬帮忙选择一下，也希望各位佬能给鼠鼠一些选择的原因，感谢各位佬🙏🏻
求助各位uu帮忙抉择秋招offer，本人女生，bg为双2（强211），本硕都是安全专业，目前私企的岗位都是数据安全工程师，国企的岗位都是信息安全工程师（可能做攻防/数据安全）。家里希望我去轻松稳定的国企，所以投了很多运营商和银行类的岗位，目前在流程中的是陕西移动省公司金种子（下周终面），深圳移动（已终面完等结果ing），深圳电信（已offer），不知道上述公司里安全岗的强度如何，希望了解的uu可以告知一二。银行的话考虑建行深分和工行深分，二者均上周刚笔试完，后续未知～私企部分现在有一些大厂offer，其中腾讯是暑期转正，给到了小sp的价格；阿里这边还没有开奖但是hr比较热情应该可以给到还不错的薪资；华为hr表示应该可以给到15b以上的级别（很有可能画饼）。私企的价格大概是国企的税前2倍我自己有点舍不得放弃私企，不怕私企累，但是怕私企压力太大，以及以后面临结婚生子可能无法在私企长时间发展，所以想请各位uu帮忙抉择一下，谢谢大家!
希望明年3月的日常实习能给点力😭
个人情况：两段实习（新能源头部车企/游戏中厂）本硕七年无奖学金，无比赛获奖，无专利，无论文（确实太摆了haha）线上线下可能投了三百多家，前期主投软测，后期着急了乱投，秋招timeline1.创维：8.4投递-9.23一面-9.25二面-10.15人才库2.沐瞳科技: 8.15投递-10.9一面后流程终止（面试官不专业，压力面体验感很差）3.普渡科技：不记得投递渠道-10.18一面−10.24二面（压力面）-10.28hr面-10.30 offer4.小米：9.25投递-10.30一面-11.6二面-11.11hr 电话-11.12offer5.欢乐互娱:10.28投递-10.31一面-11.1感谢信6.微步在线：boss投递-10.31一面-11.11二面-11.14hr面7.华勤技术，发一面拒8.上海银行，发一面拒感谢雷总收留，接下来打算极限15天准备国考
金九银十之后，本四非大学计算机专硕学硕签约比例25％。大家都好强，好多进大厂的。找不到工作不能赖学历了，多反思自己的能力了。菜就多练。
秋招面的，主要是做开屏广告投放，有人了解在阿里妈妈做终端开发怎么样呀？值得去吗，下周可能要签用户平台&amp;阿里妈妈-工程技术
小弟的bg是双非本，十个月左右实习经历，有接触实际开发，走的是嵌入式的linux驱动方向（RTOS也有实习项目经历但是更喜欢linux和安卓这样，综合来看就是BSP的技术栈）。秋招虽然投的很早，总计投了一百多个网申、BOSS之类的加一起，但只有寥寥无几几个面试，最期望的联发科，排序也挂掉了。截至发帖，只拿了一个offer，地点在深圳南山，转正后工资和补贴加起来1.1W这样子，公司规模和平台不算小应该算是中厂，原本我也安慰自己，双非本这样已经还可以了，但是结合租房、吃饭还有其他消费一算，感觉一个月存3K都难。其实难过的点是工资，也不是工资，比起去大厂做侧开、前端或者其他互联网那些同学朋友，工资低了有一倍不止(没骗人，不少朋友拿到了20多K的offer)，唉，心理比较失衡。另一个就是横向对比，比起牛客其他走linux驱动的朋友，我的月收入也比别人少几K这样子。唉，还是心理失衡，明明大学期间已经很努力了，成绩、比赛、实习都有尽自己能力去搞，但是还是混成这个样子，感觉还是挺难受的。虽然这样，我也知道应该是不得不签了，后面再争取实习转正或者春招......话说实习转正真难熬，现在的公司要明年五月左右才知道结果......
京东零售后端——平台产品与研发中心引流：字节 小米 阿里 荣耀 华为 美团 腾讯 百度 OPPO
7月份投了简历，原hr沟通的很顺利，8月顺利走完一面二面，二面后一个小时就约了主管面。主管面当天等了很久另一个hr打电话过来说主管有事推迟，过了一周问原来的hr说是新hr负责后面的安排了。问了新hr说等硕士面完再给博士面，当时听了感觉怪怪的，也没说啥等吧。然后就推迟了3个月不给约面，中间问了两次hr就装死，电话不接，微信不回。这真是我秋招遇到的最恶心的hr了，别的公司无论过不过至少会告诉你，这个公司的hr是真的**。 荣耀一生黑，以后再也不买荣耀手机了
不知道啥时候投的，不知道在哪儿投的，不知道为什么投的销售，突然有一天就收到好几封邮件说邀请面试，面了二十来分钟吧，然后就给了Offer。薪资其实给的还可以，工作地也确实在目标城市，但是销售实在有点儿没前途
本人是算法转正，至今没开，完全联系不到hr，十分没底，并忍痛拒了一个总包43W的offer，网上沸沸扬扬传的转正＞秋招，真实情况是怎样，希望已开奖的同学都来投投票，给我一点信心下面是一个流传的薪资定级关系，不知道自己明确定级的可以按这个来，如果该表有误欢迎评论区指正
今年的秋招那是浩浩荡荡，每个人都深处在洪流之中，其间有些人凭借着自身努力或者说幸运进入了大厂，这大厂之上是风光无限，诱惑无限，但也风险无限，就看如何把握，看未来远不如看过去来的清楚，激昂与困惑交织在每个人的心头
友友们好  请问如果现在转成测试工程师研发岗还来得及吗    华为之前来我们学校宣讲的是销售  投的是销售客户经理 数字能源bd之类 因为这两年工作不好找  华子之前在我们学校招研发  去年感觉招的都是销售  前几天给发测评了  后面可能面试   但其实性格不太适合销售  所以有点想换了  但是感觉秋招已经快结束了  换了也来不及了吧  哈哈     已经签了一个其他公司不错的技术岗  所以想再冲下华子技术    友友们觉得是直接面销售还是换下测试技术岗 再换来的及吗  是不是都没笔试了   谢谢友友们
自己其实一直算不上一个技术型的选手，但是阴差阳错有两段实习，让我够到了大厂技术岗的门槛。秋招到现在有两个选择，一个是压力很大的大厂技术岗，另外一个是中厂技术相关的运营岗。自己一方面不甘心抛弃技术的高薪，也担心运营没经验被裁员后续没有退路，一方面又在恐惧进入大厂以后跟不上节奏什么也不会。感觉秋招就像一面镜子，照出来虚伪垃圾又胆小贪婪的自己。其实也许这才是我的真正面貌吧，被着时代的潮流推着向前走，却一直没有思考我是否擅长这个，也可能是因为自己根本没有什么擅长的东西拿来作为工作挣钱。我羡慕嫉妒那些真正喜欢算法代码的人，可以一边做自己喜欢的事情一边谋生；也崇拜那些实力很强的人，可以比较轻松的把代码当成工具来使用而不太费力。我却可能花费100%的精力去做才能达到他们50%的效果，这样子的我又拿什么去和人家竞争呢？而自己又没有运营岗的经验，假如被裁掉了的话很难去找下一份工作了。自己进退维谷，感觉踏上任何一条道路都是风雨飘摇。一个月前我也是在一个深夜崩溃，希望自己能够在秋招大环境里面存活下来。现在有了一些选择，但悲哀的发现我好像并不适合任何一个工作。技术岗尤其让我感到绝望，因为我确定不太能够在其中找到快乐，但它的确是我的最好的选择吧。我想要作为一个人好好活着，我想要好好生活，我也想在不痛苦的情况下为这个社会产生一些价值，虽然我不知道怎么做。之前的24年我没有太思考过这个问题，但是即将走入工作的我也许没有时间思考这个问题了。都说人生是旷野容错率很高，但也许也没有人（至少是我）会拿自己的人生去容错吧？我看着自己在一步步最优选择中痛苦，人生的贪心算法也许不是最优解，甚至达不到局部最优。但祝各位佬都可以拿到自己满意的offer。
就一轮面试，没谈技术就聊聊天，开始的时候问我会运维吗，后面提到了说是企业内部系统的开发，以为是开发岗就签了两方，但是后面发现BOSS 岗位是系统运维工程师，offer 上写的是系统工程师，开的7000在杭州，怎么样啊，这是我唯一的offer
最近刚面完嵌入式岗，有人拿到offer吗？
大家帮我看看 也不是什么巨佬 有点想留武汉 但只有侧开顺便送大家一张美图
秋招决赛圈选offer，考虑时间只有一天，求求各位大佬帮忙选一下，最好在评论区给些意见！某BAT大厂后端开发总包40Ｗ+3.6w签字费,南京南瑞信通月薪1.1w，年终8w，七险二金，总包21w+4w福利(餐补+房补+过节费）基本包吃包住，12月考完试有国网编制（90%通过率）。二者公积金均12%拉满。想赚钱但是害怕去大厂应届被裁，去南瑞可能干10年没有大厂起薪高，各位佬救救孩子吧!
offer offer，华为秋招
真正的集邮
京东方是我收到的第一个offer，工资是已知同进京东方里面最高的，但是由于地理位置，不得不拒了，还是很难过啊！！
11.09面试1. 先审查资料2. 撕道代码题easy3. 面试（3个面试官，1HR，1技术面试官，1领导（不说话）项目实习拷打实现过程解决的最大的困难介绍简历上的两个项目，然后根据项目问八股HashMap底层线程池参数JMM内存模型Redis雪崩、击穿、穿透单例模式MQ消息可靠性设计高并发系统其他的忘了，反正简历写得都问，八股盛宴，偏简单，会追问HR秋招进度如何有没有OFFER
感觉这周末全是笔试面试麻了周五：民生银行面试，中国邮政笔试周六：中国石油笔试（线下，鸽了）周日：中国铁塔笔试（有事，鸽了），中国移动面试
只投了我大概知道名字的公司，只拿到了三个意向，阿里，tplink，华为。家在深圳，选了阿里的话大概率回不去了。惨烈的秋招，下辈子真不学cv了，我以为我是对cv感兴趣的，现在发现我就是贱的慌，就是看到别人都说cv难所以头铁想试试而已。劝人学cv，天打雷劈！
offer选择求助，女生，不知道该怎么选了，是有开选开，还是无脑电网，还是面向薪资呢～1、美团，测开，北京，不是核心组，薪资：月base还可以，虽然年终可能拿不满加班程度：可能适中2、米哈游，游戏测试，上海，核心组，薪资：月base也还可以，略少于美团，但是年终可能会更好。加班程度：除了发版本，其他不怎么加班，氛围更友好些。3、携程，开发，上海，核心组，薪资：不确定，可能给个正常白菜价吧加班程度：听说这个组比较核心，可能会比较卷，但是是开发岗4、河南电网，非郑洛新开许，但是是老家地市

个人情况，9本，女朋友24届已在上海工作已开奖offer腾讯csig            base深圳   n*15     + 6w股票快手电商供应链 base杭州 (n+2)*16 + 2*12房补三年池子中虾皮搜广推       base上海
太没用了，跟父母说了秋招的烦恼，我是真不想让他们担心，但我好累呀
想去的厂谈薪完成，虽然没有很多大佬那么高吧，但总体符合预期本身学历一般，也知足了其它几个流程如果按市场价给的话大概率不考虑会直接释放整个秋招八月和九月上旬的面试是比较少，初期也不太顺利但是九月中开始基本上每周有三到四场的面试，大部分的流程都走完了技术面，在秋招大军中算是比较顺利和幸运的后续三方敲定了会抽空写一点点关于图程/渲染的分享，回馈一下社区
项目实习生8个月不能转正无所谓，看我如何秋招逆风翻盘！写在前面：大三暑假成为美团项目实习生，幻想好好表现成功转正，但是实习八个月后还是没有项目实习生转正的先例，最后通过秋招—投递简历—三轮面试成功加入心仪大厂我团。下面是我的一些经历分享：2023年7月以项目实习生的身份入职美团，9月开始后联系主管、hr、hrbp得到项目实习生无法转正的消息，下定决心秋招上岸，在导师的帮助下完善简历、主R项目、复盘思考最后上岸美团。其实很多公司的项目实习生都无法转正，但是利用好自己在公司实习的机会其实已经赢在了起跑线上，在这里我总结了以下几点佐证：1.业务是公司共同的业务，你在公司的经历也容易是面试官感兴趣的业务。因为都在同一个公司，但是业务部门负责的方向可能有明显不同，这个时候如果你思考的多，在自己实习经历的项目里有自己的见解和思考，并且有一些数据佐证去讲给同一个公司的面试官，很容易引起他对你的兴趣;2.通用工具的熟悉表现出自己可对面试业务的快去上手。我在面试的时候和面试官讲过我可以熟练的应用公司的哪些工具和系统，对新业务可以快速的上手，让面试官知道你的基础能力;3.面试官肯定会好奇为什么不在实习部门转正。真诚，表达自己想要留在公司的强烈愿望和偏好，校招生是公司极为稳定的成员，这个时候可以表达自己为了留在公司做出的努力（比如联系主管或hr、自己主r项目等等），以及这是自己印象最深的一份实习经历等等，让面试官感觉到你的认真以上是我在美团实习8个月未能转正但是秋招面试美团，成功上岸总结的一些想法，有共同经历或者正在同样经历的你可以留下想法*****，大家一起交流如果帮到大家的话辛苦大家留下小花花～
秋招offer到了抉择期了有一个大厂的管培本来很想去，但是京东的CHO开奖了，按照19薪的话确实这个更高一点，就想说了解一下岗位是技术产品经理。翻遍全网感觉这个部门的介绍比较少，想看看大家有没有了解这个部门的：工作强度！！卷不卷！！or 年终能不能拿12+2+5的模式真的有点担心不稳
因为上一家解约耽搁，所以10.25收到的offer等到周二才签好新三方，终于稍微放下心来。855，月薪五位数，在杭州，对于秋招前的我已经是相当渴望的offer了，可是当一切真的结束，反而没有以前想象过的兴奋，只是一种淡淡地麻了的感觉。之前几周因为担心解约不顺利签不了新工作而失眠，可签之后还是没有好转。可能也有天气异常转暖的原因。大四，无事可做，毕设打算用去年参加比赛的项目，已经联系好老师。现在天天在寝室里打游戏，刷视频，好像跟之前没什么差别，因为面试也就那么几家。第二天没面试也懒得准备。说起来我的秋招确实顺利，投了八九十份简历，笔试了一二十场，就参加了三家的面试，一家进了终面，两家拿到offer，剩下陆陆续续收到的面试也都拒了。可能是我本身期望就不高，加上对自己能力有清醒的认知，所以海投也没怎么瞄准太好的企业，有现在的成果，我已经很知足。和朋友聊天，听说了我的情况，她觉得我应该很开心。是了，我确实很开心，我也确实应该开心。虽然新公司有这样那样不好的风评，但是在整个招聘流程中给我带来的感受都远好于其他流程中的企业。我知道上班一定会感到厌烦，但是此时此刻，我应该为自己当下的选择感到幸运。当然也会有点焦虑，担心所谓的连续两年绩效考评后百分之十的裁员。希望我能多干几年。我一向是对事态发展呈悲观态度的。但即使如此秋招前我依然遐想过假如秋招顺利，剩下的时间我应该怎么利用，现在看来不是遐想。那就从今天开始，我要好好生活，享受最后的学生时光。我要早睡早起（前提是不失眠），坚持锻炼，争取多当几年牛马，给家人更安定的生活。我的要求不高，我做过最夸张的白日梦，也只是让身边的人因为我而幸福。
uu们帮一下，本来坚定小米的结果今天理想突然来电话，总包多了10，但是听说毁意向，不知道裁不裁应届，工作压力应该也是理想大，但是给的太多了，实在选不出来了，其他的offer都打算退推了就剩下这两个，求帮忙选一下理想硬件开发，小米无线通信测试
bg双九，研0，非科班。实验室方向语音信号处理，只放该方向相关实习，毕业前应该能有产出。因为语音的岗位也不多，而且也不想一直卷算法。想问问各位大佬，这个就业形势下还有必要转开发嘛（Java/go），感觉今年没后端的实习工作也不是很好找
本人职业规划是审计，第一意向是四大（可惜我的bg太差），第二意向是八大，但是没有一个过了简历关的，想请教下各位，我这简历哪里需要修改的，还希望江湖友人救急帮忙，给点意见，我就是想做审计而已，求求各位hr给个面试机会吧！😭😭
第一个是ITC销售 5k包住 加提成，听说996第二个深圳芯片代理商小公司 6.5➕绩效1000加提成包住 说965 芯片销售
只剩这两个了
客户端安全开发base成都北京ssp打8折挺香的
想问下大家知道腾讯云智什么时候可以解约吗？以及客户端开发推荐去么，加班严重否~bg：211本，双一流硕。
统计一下荣耀UX设计与研究工程师岗位的OC情况
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
携程oc！终于等到了满意的offer，感谢豚厂收留！签携等华滴子不是不爱你，九月中旬泡到现在没一点消息timeline：笔试：9.19一面：9.26二面：10.19hr面：10.29oc：11.14秋招结束！
岗位都是测开
群里看到有人开奖了，开奖的xd能透露下今年开发岗薪资有涨嘛
个人倾向base上海，秋招有几个上海的算法offer，主要是LLM/AIGC方向，真心请牛客的各位帅哥美女帮小弟的offer投投票，给点宝贵的建议，小弟感激不尽。个人比较看重业务的稳定性和长期性、公司对校招生的培养、对个人技术成长的帮助（在薪资待遇差不太多的情况下）。
双非硕，一段小厂测试实习，秋招只有一个康冠保底，春招准备冲老家银行和运营商了（三线城市），现在需要准备啥
紫光同芯vs 矽力杰都是北京site 的信号链岗，矽力杰说是做adda工资矽力杰总包和base 都高一些，总包高了3.4w紫光同芯入职就能走高校计划拿北京户口矽力杰无北京户口
北方人，硕士计算机，党员，被楚雄要了，想问问怎么样，签不签？最近云南的移动和移动总部都快出消息了，最近在准备选调和公务员，是不是真如大家所说的这个3月份才能解约？国企秋招 #国企招聘
本人山东人女，没有回家情节山东太卷学历低也回不去。目前是在备考雅思学口语。有意向干几年技术转管理或者去干对外并申请海外博士。家里有弟弟，家庭无负担，父母支持在外发展有以下几个offer长沙北斗（私企）公积金5%，绩效30%这个网评裁员严重，加班没有加班费，说的是双休。主要是做的通信类产品和我研究生学的东西很契合。拒掉后hr一直回头问我是否考虑，不太敢赌深圳的龙旗基带工程师，公积金7%进去需要重新学习硬件。没有宿舍附近租房比较贵2k+。hr直接问对996的看法，估计至少是996。但是这几天又刷到需要军训和下产线……想问下如果比较能学能干进去后有机会技术转管理借龙旗的平台去干对外吗？石家庄54所旗下小的子公司（国企几十个人）待遇还没谈20年新注册的公司，参保31人……网上没有任何招聘信息。是双选会来的石家庄高新区政府带回去的简历给到他们手上了，会不会是坑啊😅做的无人机，学的东西和我研究生期间很相似，也是通信类，技术面很满意已经明确说明给我offer。离家挺近，做的是低空通信这几年还挺火。军工类很受限，工资估计不高，也不好向上发展。
北京这个工资实在是有点低，虽然有户口以后发展应该会比去地方好一点。
我目前专业085400电子信息，双非硕，学校现在有一次该专业代码的机会，但是只能转到085410人工智能，我不准备考公考编，但可能会想投递一些国企，未来可能做后端研发， 是保留电子信息，还是转到人工智能比较好
暑期在鹅的客户端岗实习，秋招再找后端就基本没机会了，简历很多都没过，现在选择比较少，看网上都说客户端容易被裁，有点怕，请问各位大佬帮忙看看，选哪个比较好~~鹅的是移动端开发，部门氛围还可以，只是在鹅公司内部里算比较卷的😭😭😭

秋招第一个offer，航天科工档案馆，薪资待遇到底怎么样啊😭
大厂还是中厂？读研期间主要做llm infra的一些算法层面的工作，科研和实习都是主要做这个，但是没太好的paper产出。秋招发现ai infra被疯狂劝退，开始有些犹豫。手上有一个大厂ai infra的意向，组在业内比较有名，但产品似乎也没人用。以及一个中厂的llm算法的意向，外企风格的中厂，大家都说技术一般。大厂钱多，中厂会轻松一点。不过比起钱，我还是更想选一个好跳槽比较有发展的好方向，虽然有些犹豫但是不是转到算法会更好呢？
先说我的情况，我是双非营销，有两段实习，第一段是猎头，第二段也是现在正在做的，是百度的招聘，我秋招就想着北京，招聘，工资七八千感觉我已经把能投的都投遍了，我不求正职还能在大厂，这也确实不可能，就想着啥飞鹤奶粉，啥小科技公司都行，猎头也行，但是现在找一个月了连个面试都没有我现在迷茫了，也很焦虑，因为马上要开始写论文了，大家给我出出招，看我该怎么转变方向，球球了
加入微软中国，是我职业生涯中一段温暖而珍贵的经历。在这里，我找到了一份理想的工作，不只是因为它的薪酬待遇，而是因为它让我体会到工作不仅仅是忙碌的奋斗，更是一种自我成就与生活平衡的结合。一、自由与尊重在微软，我每天上班都充满了踏实感。微软的文化让我们每一个人都得到了充分的尊重，不论你是新员工还是资深员工，都会被当作值得被尊重的专业人士，而不是一个只为产出代码的“工具”。这里没有令人窒息的加班氛围，取而代之的是一种让人能够从容发挥、追求创新的自由。我还记得在其他大厂实习时，那种加班到深夜、大家疲惫不堪的场景。正是因为我深知这样的压迫感，才更加珍惜在微软的这种自由。微软让我相信，工作与生活的平衡是可以实现的，工作的意义在于成就更好的生活，而不是在激烈竞争中失去自我。二、值得信赖的薪酬与福利微软的薪酬并不算最高，但却令人安心、稳定。对于应届生来说，几年前微软提供的基本工资年薪在23万到30万人民币之间，外加奖金和股票，这些待遇不仅让我感到心安，更让我在经济上有了前所未有的安全感。对于博士或者研究人员，微软亚洲研究院（MSRA）则提供更为丰厚的薪酬，给了有志于科研的人足够的支持与激励。在薪酬之外，微软的福利保障也是无可挑剔的，五险一金中的三项保险个人部分由公司承担，这让每个月的到手收入更为丰厚。初入公司时，微软还贴心地提供了搬迁费和签字费，处处让人感到公司的关怀与温暖。三、成就感与归属感在微软工作，让我真切地感受到自己职业价值的实现。相比于其他公司追求极限效率的氛围，微软让我们有时间去思考、去探索，甚至有机会去推动一些对未来有深远意义的创新。每次项目的进展和个人的成长都被悉心记录，我感到自己是在被关怀和支持中成长。公司愿意倾听每个人的声音，让我觉得自己不仅仅是一名员工，更是这个大家庭中的一份子。这种归属感与成就感，让我心怀感恩。微软不仅给予了我生活的保障，更给予了我一种被尊重和信任的感觉，这是我职业生涯最宝贵的财富之一。四、选择微软，选择一种生活方式有人说，职业选择就是生活方式的选择。微软，给了我一种我想要的生活方式：一份工作并非仅仅是谋生的手段，而是帮助我成就更好的生活。虽然现在我已经离开了微软，开始了海外的新生活，但这段在微软的经历始终温暖地影响着我。感谢微软带给我的这份宽容与理解，让我看到了工作和生活的更多可能性。我由衷地推荐微软给大家，尤其是那些希望在奋斗中找到平衡、在职业中找到尊严的朋友们。微软，让我明白了，好的工作，是让生活变得更美好的途径。选择微软，是我不后悔的决定。
其实还有字节快手滴滴的推荐算法offer，但是字节快手貌似死锁了，不想等了，真外企和小外企如何选择？
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
加班强度如何呀
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
谢谢老板电器收留
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
加班强度如何呀
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
加班强度如何呀
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
谢谢老板电器收留
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了

双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
加班强度如何呀
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
谢谢老板电器收留
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选

最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
加班强度如何呀
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
加班强度如何呀
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
加班强度如何呀
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲

双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
加班强度如何呀
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

谢谢老板电器收留
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
