明年秋招，FPGA方向，主要用ADC做波形数字化，会用到一些高速接口，基本上都是调IP。想问一下，秋招FPGA的高速接口方向，一般是指调试／用高速接口，还是做高速接口的？
25选择 2算法1.算法：相邻数字取相反数，可以取左右都可以，并且可以重复取反同一个数字，使得最终的数组和最大。思路：模拟，每个数字都可以选择翻转或不翻转，分两个分支走，开long。2.算法：一串数组，告诉你两个数字a,b和一个操作数，操作数为0，a放b前面，相反则放b后面，返回最终的数组结果。思路：模拟，根据题目要求模拟数字插入的操作，常规循环模拟会TLE，需要优化时间复杂度。
九月初投递，大概二十多号给的面试机会。先自我介绍，问一些简历项目。面试流程：1.iic通讯时序简单介绍一下2.从机能不能主动断开通讯3.初始化配置参数 具体4.使用的标准库还是hal  区别是什么5.spi的几种通信方式简单介绍一下6.调试板子时候对底层驱动有了解吗7.pid p是什么含义  有什么作用8.陀螺仪这块.c文件是自己写的还是从哪移植9.操作系统上 进程上下文切换10.多任务通讯的方式有哪些11. 指针函数和函数指针区别希望对大家有用，祝大家早日拿到心仪offer
这两固定薪资都一样，15W一年，亿联加上绩效和销售奖金应该能冲20W亿联值得去么，想听听内部销售的看法，应届生求职跪谢
15选择5多选3算法1.输入n输入k，n表示1-n的数字，k表示选择k个数字，当选择的数字i+1没有被选择时，视为选择成功，积分+1，求最终积分最大值。思路：分奇偶n/2和n/2+1时所能获得的最大积分，n-k+1是当k超过所能获得的最大积分时，能获取到的积分。2.n长度的字符串，共操作n次，把位置i的字符移动到最后，i是0-n-1，求最终操作完成时的字符串。思路：模拟，按题目要求移动字符，输出结果。3.麻将，看能有多少种类型的牌可以胡牌。思路：数字必须是>3的，因为每种牌4张，14张才能胡牌，应该可以通过找规律AC很大一部分。没打过麻将，拿10分边界分跳过。
韶音科技2025届秋招招聘启动！【关于我们】60+在售国家和地区、100倍近7年营收增长、2800+全球专利布局量，赢得全球四大工业设计奖项大满贯国家工信部认证的专精特新重点;小巨人布局声学、可穿戴设备、医疗和大健康等业务方向在深圳、美国Austin、武汉、新加坡等地【招聘对象】25届本硕博毕业生【内推链接】
🔥 重磅内推360来啦，大家赶紧占坑【互联网大厂｜360集团2025届秋招内推】【招聘岗位】：6大类别安全类、算法类、开发类、测试运维/大数据类、硬件类、运营类【工作地点】北京、上海官网链接：
打算签个保底春招再看看有没有合适的秋招真的太累了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊现在只想躺平
🏢京东 sp ：薪资💰：税前总包55，base和年终都含绩效作息：9 10 5，无午休，大促可能凌晨或通宵特点：给的多，薪资绩效占比较大，比较卷，稳定性差些，较少个人生活🏢蚂蚁 🥬：薪资💰：税前总包37，算上津补贴共42作息：10 9 5，周三周五6点下班特点：给的少，相对轻松，员工关怀好些，多些个人生活，稳定些麻烦各位大佬多提供点意见建议呀~
能够收到西山居的游戏功能测试的笔试真的很惊喜，已经努力做了，希望可以通过吧，因为我查看官网还意外发现了一个好玩的西山居新出的国风游戏只要19.9，
先说背景：base中部某省会城市，本硕双非，电子信息，无实习，c++后端方向。去年秋招从八月中旬开始，一直投到十一月份，秋招投了两百多家，最后面试了三家，拿了三个offer。一个做嵌入式音视频，开了14*14，公积金12%，996。一家做后端，开了12*14，公积金7%，995。最后一家给的太低，就不说了。然后阴差阳错选了第二家公司，在里面实习了小半年时间，后面等到了研三下半年开学，又开始继续投，春招也投了一百来家，绝大多数都是石沉大海。自我觉得受院校影响比较大，春招面了四家，拿了四个offer。最后都觉得待遇太低了，全拒了。然后开始转战各种医院和公办高校的无编岗位考试面试，考了两次，两次都进面了，第一次招2排7，第一名放弃了，我顺利递补，总分差0.17分，翻盘失败。后面又遇到一个公办高校教辅岗位招聘，招一排一，顺利录用，钱少事少离家近，综合考虑了一下，于是就把之前那家公司毁约了。目前感觉良好，同事氛围比较融洽，领导也还不错。校招之前心里还是想着走技术这条路，觉得未来一片美好，仿佛升职加薪就在前面等着我。直到我真正开始秋招，发现这条路真的难走，连合适的公司和合适的岗位都找不到，投简历被挂麻了。这也直接导致我后面开始报名各种医院和高校的岗位，换了一个赛道后发现前方豁然开朗，至少不会因为学校的等级卡你。前几天刚和师弟讨论完今年的秋招行情，想到了我去年这个时候也是在不同学校的招聘会中转战，于是就想记录下来。今年的各位牛友加油啊！
心态转变：⬇️个人爱好：曾经的卡饭荣誉版主+52Crack论坛的绿林好汉（有经常冲浪的应该知道）⬇️为了求职：贵州大数据在七八年前如同现在的nv股票，充满了期待，结果现在贵州大数据 = 贵州放服务器⬇️为了薪资：读研前老师说有个学长菜的不行，但是硕士随便就能在武汉找到月薪上万的工作，遂以此为追求⬇️为了轻松：听说互联网都累得不行，华为大疆之类的更是996专家（后面发现不止996），想着靠学历冲个国企躺平了⬇️为了自由：招聘会逛了一圈，拿了三四个国企offer，后面一查，全是几十上百人的子公司，各种坑，被迫转战互联网，至少还能进退自由⬇️寻找自由：手里有点存款后，大家都会考虑其他机会，这也是更容易吹上某个行业/领域/职业的原因，毕竟有了钱，对其他工作的要求都不会怎么看钱，但是没钱的时候，那是真只关注钱了。
💼公司岗位
这种是凉了嘛，还是说还有机会，真的很想去携程
腾讯实习转正，请问这是sp吗，hr说股票和签字费只能二选一。
本人是一本金融学，天坑啊想问问大家秋招的战绩如何，我可以做简历优化，可以无偿分享各大国央企大厂的笔试面试分享，还有招聘信息实时更新（都是我自己花钱买的……智商税）有没有小伙伴可以一起，互帮互助，互通信息的有没有拿到offer的大佬可以分享一下经验救救孩子吧，如果能带带我的话有偿祝各位心想事成！岁岁平安！（不要广告，不要培训机构）
秋招offer选择纠结ingbg:9本硕、计算机专业、有国奖、有论文、深度学习、开发能力一般、无实习。offer：南方电网数字集团 信通 总包20w base 深圳理想 三面完等结果腾讯音乐集团  开发 年包35w base 广州迈瑞医疗 算法工程师 预期35w 深圳华为 AI工程师 14a base上海中兴 软件开发 ssp  base 深圳
offer求助贴主cv算法岗，中小厂逼签，需要尽快决定，最终在两个offer中纠结，希望能够得到过来人的帮助！阿里边缘子集团-cv算法（实习转正）-n*16（未开奖）优点：实习过氛围不错，背靠大厂，核心业务，户口问题一般能解决（不被裁员的情况下），工作强度相对轻松（995）缺点：（1）此前一直处于亏损状态，子集团独立后发展未知，担心可能被应届裁员；（2）算法方向相对较为小众，不利于后续找工作；（3）实习转正，很可能是大白菜互联网中小厂-算法平台开发-（n+8～12）*（12+k）签字费（k属于【0，3】）优点：base薪资很丰厚，还有签字费，方向结合算法和后端，后续找工作选择更多缺点：（1）脉脉上风评很差，存在应届生裁员，裁员无赔偿，无年终的问题；（2）工作强度相对较大（听说可能9105，周末可能需要加班）；（3）公司title发展前景一般
本人bg双9本硕，南方人，在京念书。决赛圈求职帮选，有点蕉绿。家里人想要我回南方，最好是回家乡（三线城市，有一点点社会关系，说是进来之后有机会再往 省会 调），但自己比较担心未来的发展空间，虽然这个研究所待遇福利算我们市里顶好的了。但毕竟他们都是在那个圈子的，或许会存在信息茧房，所以自己也有点纠结要不要听他们的。
卓驭没开到后续还有机会吗？🥹不知道这个wl是不是跟大疆一样，有佬知道能排到的概率大吗，值不值得继续等。
尽管导师认为双非硕士生转行C++或嵌入式领域就业前景不佳，但我决定提前开始求职。经过实际投递简历后，我发现情况并非如导师所言，实际上工作机会比我预期的要多。嵌入式还没投光投的c ++ 就有很多通过的 还是光投的北京和济南 青岛的 别的省几乎没投
感觉自己好失败，双非计算机硕，有论文，也有实习。实验室里就剩自己还没签工作。也不明白自己问题出在哪，线下宣讲会也是场场不落下，面试就是没几个，反倒是别人没实习，没论文的都是随便面一两个就通过了，就签了。真是怀疑自己怎么这么差。真是不想找了，看着身边人早早结束秋招，现在投也是不知道投什么了。春招真的还有希望吗
简历是怎么有问题吗，该投哪些岗位呀
背景是9本9硕天坑专业，转行了，所以现在手里目前就留了俩offer（🐩东和汽车厂），年包差不多，汽车厂月base高几千但是公积金比例要低。现在纠结的是1.选大平台确实是背书更好，但是担心行业发展不如小厂（行业龙头地位），但是小厂可能跳槽广度不如大厂。2.月base高更有优势，产品确实是我更想去的方向，但是B端产品和支付产品，并没有体现行业优势，仍然是比较狭窄的就业范围；3.工作强度上两者接近，生活成本上汽车厂略高。户口两者都没问题能拿到（凭政策）4.情感上更喜欢北京，但不确定能否适应，因为之前的实习都是做的产品。。。
佬们求指导，本人26届硕，男，今年暑期有俩月的美团测开日常实习，但是工作内容接触的测试相关不多，然后目前接了滴滴测开实习的offer，部门是网约车出行技术，后端语言是go。本人明年暑期实习和秋招还是找java开发。目前打算滴滴学点测试的东西，然后多偷点后端的代码。佬们给点意见咋偷学呀？
秋招实在找不到工作，求问各位佬要不要再延毕实习一年等明年秋招
Timeline：荣耀的招聘流程基本与宣讲一致，且一般面试时间不能调整，因此如果在该时间段内没有收到通知或无法面试大概率是凉了。当然还是要和HR多多沟通了解情况。10月12日，群面，2v14。由于能看到大家的bg，所以压力还是很大的……哈佛、清北神仙打架，群面组内应该都是985本硕+（没想到会这么卷……），题目是一道资金分配题，无领导小组讨论。前几个人可以抢发言，算一个闪光点，中间是大家讨论，最后是成果总结+面试官提问，一般是挑最后几个发言的、发言少的、发言比较感兴趣的。本人没抢到前面的发言，但我觉得也无伤大雅，把控讨论节奏，有一点自己的思考其实也算闪光点，后面组内有2个同学投我的发言印象最深刻，也算有了记忆点，很开心~（u1s1，讲真目前好像群面还没怎么挂过，感兴趣的话，后面有空分享一下自己的群面心得吧~）10月14日，二面，1v1。面试官看起来是一个很有经验的业务领导，主要是宝洁八大问的形式对个人经历深挖，也会根据你的回答临时考察一些顶层设计+底层执行的情景问题，个人感觉属于中等偏上的难度，与大疆类似，挺考验个人的思考，如果单纯执行的角色很难在这一轮通过；（这一轮其实没太大把握，不过最后还是有惊无险通过了）10月18日，三面，1v1。面试官是人力的主管，40min左右，主要还是个人经历深挖，可能个人风格的原因，整体聊的很开心，面试官也会对我的回答进行指导和建议，很有收获！期间也问了些家庭背景、个人意愿等最后Q&A也对荣耀的人力体系和培养有的一些基本的了解，收获满满。第二天丝滑入池~10月19日，英语测评，同华为。11月4日，OC+材料收集，第二天发学校三方（不得不说还是效率Max）值得一提的是，OC会告诉你具体的对接部门和岗位，中间还收到了答疑电话，我们也聊了快1h，很有耐心，荣耀这点做得确实很到位最后还是由于个人原因暂时放弃啦~传递一份面经Timeline给下一个合适的朋友﻿
cv算法的，至今0offer，要转战开发准备春招吗，有无同样bg的牛友，都是怎样拿到算法offer
前端开发，base都在上海，基本决赛圈了。携程，火车票，给3天时间考虑。百度，商业化，据说下周开，上海部门规模不大，担心泡不出来。虾皮，部门未知，感觉池子深不见底。得物也在泡池子，但看网上评价估计不会去了。池子泡出来预计白菜价，不知道度/虾会不会比携程低。留学生，无需三方，但听说携程两方也会要违约金😅。
1️⃣京东支付产品经理。base北京2️⃣快手支付产品经理。bese北京两个都是做的支付平台的产品工作，薪资上由于京东今年20薪估计会高不少，但base我觉得应该差不多。有大佬了解这两个部门吗，哪个比较适合校招生当作第一份工作呀。求建议！
投递华子一波三折，最后终于进了云计算的池子！云计算部门的hr和学长都很好，感谢在投递过程中提供的帮助。也算是最晚入池的一批了。
10.28面的，it岗，前天收到了测评，想知道怎么样啊，但是hr说有可能会分配到生源地市区
想问问大家，腾讯邮件里写的三天内需要签约，写的是：19号前。请问这个时间期限具体是19号晚上24:00吗？想等待另外一个offer薪资中，刚好是第三天。
优必选北京研究院薪资，开出来的兄弟们，都是多少呀
今年下半年刚入职一家央企三级子公司，来了几个月发现工作内容跟承诺的不一致，都是制作繁琐的台账，根本没有接触技术的机会，而且正好赶上全员降薪，每月到手才4k多。。。整个公司也有一种步入黄昏的感觉。自己结合在这家单位的经历，感觉还是不适合国企的养老氛围，更喜欢做技术，想多挣点钱目前自己想了2个出路，请各位大佬指点：1 包装一下简历，年后就去投Java开发的工作，自己本科的时候学过几个月springboot 做过几个项目，大学期间代码写得也挺多的。2 现在开始准备考研本校（末211），年后离职全力备战，等硕士秋招那年正好26，也不太清楚这个年龄算不算大，然后本科的工作经历是不是debuff。硕士出来个人不太想干Java开发的工作了，各位佬有没有别的方向推荐
大佬们，有知道全志科技后端工作咋样呢？目前收到了全志科技后端的offer，想了解一下公司工作氛围
秋招主要考虑腾讯和华为这两个offer。华为的是15级，薪资是按往年来说是15a的水平。腾讯总包和华为大概差不多，求大佬们求给点意见。
目前秋招有途虎和合合两家，想去合合但感觉公司规模较小，去途虎怕卡转正，听听各位的看法，说说选择的原因呗。途虎:base上海25.5，14.4薪，总包36w左右（满绩效）优:平台较大，认可度较高。不用转语言缺点:有裁应届和卡转正前科，有风险合合:base上海22，16薪，总包35w左右优:wlb，强度较低，有很多个人时间缺:公司规模小，认可度较低，且需要转语言。晋升机会应该差不多。
9.22投递，9.25一面（HR面），之后进入人才库，11.15被捞起来，电话面，时长15分钟自我介绍拷打项目什么是Spring IOC和AOP什么是缓存穿透、缓存雪崩什么是数据库事务，有哪几个特性MySQL慢查询如何解决无反问
阶段性崩溃，晚上睡不着一直小红书来回刷面完美团本来觉得希望挺大但是hr面之后一直没动静，hr除了约三面的时候问了一下手头ofr情况后就很冷淡（手头根本没有随便说了俩）等的慢慢热情冷却…万一美团真的挂了我真的不敢想象到底会是啥心情
大专应届    前端实习找一份前端的实习，在Boss上投了许多都石沉大海，求大佬们给点建议！
哈哈哈哈哈一觉醒来，编程水平下降一万倍，只有我保持不变，什么竟然有人挑战冒泡排序，这可是百年来都没人破解的题目啊，快来围观，应该是不小心点到的吧，不是，你快看，他敲代码的速度，什么！竟然通过了，这难道就是百年一遇的天才
嵌入式软开秋招，你们的进度怎么样了
一觉醒来，所有人的编程水平下降一万倍，只有我保持不变，二本出身的我前往腾讯秋招，面试官打开我的简历一惊，什么！竟然是传说中的二本学校，赶紧联系经理让他亲自面试哈哈哈哈哈，鉴定为拼好饭吃中毒了
bg:广东211本，文科女江西人，性格较ehr催三方催得急，求帮忙各位大佬看看，给点意见谢谢大家！
嵌入式菜鸡忙忙碌碌整个秋招，只收获了一些小厂目前还有诺瓦、联芸以及联发科在泡池子（默认就是挂了）想先签个保底，有些累了，希望有了解的佬们指点一下
目前已经入职团子工作4个月～bg 武大本硕计算机去年7月份决定转岗 零零碎碎改了简历 背了产品八股正式秋招timeline如下8.19 美团笔试8.23 业务一面8.28 业务二面9.1 hrbp面9.5 oc拿到offer的岗位是到家外卖策略产品经理，整个大组下分有用户产品、商家产品、后台产品、搜索产品、数据产品、交易产品和智能硬件---分界线---团子目前是9h工作制 每天会跟组内哥哥姐姐们一起吃饭散步 mt和ld也特别愿意给予机会学习和成长 对于零基础的我 也愿意一步步告诉我如何沉淀自己的方法论平日的教学和照顾也是真诚友善的 大家更像朋友而非仅仅是同事 初来1个月学习到很多很多！!!但是同时 当然会影响自己毕设的进度 也会损失一点点与学校朋友们轻松自在的大学时光 所以我选择的实习时长并不长仅为了再次确定offer的选择是否合适与正确
很早投的中科曙光，中间一直没消息，突然接到一个电话说自己是宁畅信息有限公司的，一脸懵，也没投过这家呀，然后补充了一句是中科曙光一面：主要围绕着实习经历展开的，然后包括一些测试场景的用例设计，还有针对于服务器的部件了解以及用例设计展开，整体难度不高二面（一面结束后十分钟收到二面通知，约了这周六）：整体围绕实习经历，研究生阶段的研究方向展开的（面试官对我这个方向倒是挺感心趣的，聊了蛮久的），然后就是简单的聊家常，职业规划、籍贯、目标城市、选择岗位的因素以及从事这个行业的原因，最后问了手上的Offer情况。全程三十分钟，面试官倒是蛮友好的，只是提了一下周六还在上面，估计强度不小

base上海，实习转正oc，还未签三方。秋招期间我要求还蛮高的，总共投递了个位数的岗位，毕竟以我的资质和能力，投简历=拿最高档薪酬，头部公司就那几家，多投也无用。而实习的这家，薪资福利和工作环境综合起来无出其右，虽然还在报批CTO，但是我已经因此拒掉了其他家。说实话，其他家给的待遇远超我想象，而且对我极力挽留，很感谢但也在意料之中。毕竟牛客潜水这么久，见到的出类拔萃的学生不多，大家感叹秋招不易，也要提升自己，共勉。
鼠鼠本人bg如下：9本统计学，9硕计算机，代码能力很差，具体来说就是科研都是GPT写的代码，没什么科研能力。408，数据库，linux也都是皮毛，leetcode刷了400道，但面试手撕表现很差，被多个面试官指出基础差。只是运气好改模块涨点发了论文，然后在一个中厂和一个大厂算法岗实习，干的的AIGC，但一方面没学到什么（研究能力和代码方面没有质的提升），另一方面感觉很心累，是精神上的压力，不会写代码，没idea不知道怎么创新，实习的每一天都很煎熬。我是小镇做题家，不怕身体累，或许测开的枯燥我可以接受？随后的秋招中，拿到了一个中厂的算法岗和一个中厂的测开，两者薪资差不多都是38w，但算法岗有361末尾淘汰，没敢去，签完测开offer一直emo，在网上看到各种测开劝退的帖子，反反复复想自己是不是选错了。不管是测开还是算法岗offer，都是靠学历和简历换来的，但实际工作时，我可能连测开岗位都不能胜任，真的好痛苦。我知道自己是幸运的，在如今的就业情况下还能找到一个工作，也觉得自己是不幸的，至今也没发现自己喜欢什么，适合做什么。或许我的能力只适合测开。但真的很不甘心，最近如同行尸走肉。我想自救，真心问问各位的建议，是踏踏实实学习测开，春招冲一下大厂测开岗位（在牛客上看到测开大佬的大厂offer总包很不错），还是不做AIGC，转到搜推广。
之前是在北京实习的 现在投秋招北京的组里已经给我安排了面试但是想换去其他城市 这种是等下offer再说好呢 还是面试前就说比较好。。补充：第一意向部门里有我想转去的城市 这样算是没有换部门只换base城市
有没有一起合租的室友呀，base长沙
坐标上海，真诚发问，京东零售开发岗到底几点上下班，有无午休？有没有平台产品与研发中心-营销研发部的uu啊，关于工作作息看到好多个说法了，19薪到底对应什么强度，能拿到手多少？
秋招结束了，流程中的全部不面了拿到满意的offer就撤，拒绝当集邮哥，从我做起☺️
通过flink SQL消费paimon的数据做统计时，如果数据源没有做到精确一次，那数据会重复计算，这个问题如何解决第一点建议先解决上游问题 第二可以从业务层面进行数据去重
今天关系很好的HR吃饭唠嗑，聊到公司招销售难（底薪可观1+，上市公司，某领域龙头企业，各大省会都有办事处，无双回避政策），综合能力要求高，硬性要求也卡（保底得1本+理工科），加上很多学生普遍对销售带有色眼镜，就更难招了。看着今年大学生数量又创新高，找工作的找不到工作，招人的招不到人，互补影响😂
bg：双非本9 硕计算机科学与技术学习方面：研究生期间忙于科研，导师也没有那么放实习，所以也没能积累实习经历。略微的一点成果就是水了三篇图像相关的sci论文（一篇2区录用，一篇2区，一篇3区均大修提交），毕业应该是没问题的。3篇小论文 工作量足够，也能够串成连贯的一个主题支撑起大论文。就业方面：9月开学以来，准备的东西都是国企，事业编和银行的考试，没有动过进互联网大厂的想法，因此开发语言这块可以说项目经验为0，java没学（本科期间学过se），实习也是没有的。11月的时候投过华为云bd，邀请我参加机试，我这根本没准备肯定必挂所以拒了。 “金9银10”已经过去， 12月还有重要考试，这几天比较焦虑万一这些都没考上之后的路该怎么走。有以下困惑：1）缺少实习经历的情况下， 12月中旬开始速成java前端 ，能否在春招或者来年不卡应届的秋招找到还行的开发工作。2）不速成java，继续准备行测申论参加省考或者银行春招是否可能？3）主动延毕半年，积极参与实习，和准备java 项目，能否参加明年的大厂秋招应届（如华为，美团，腾讯，京东等。4）最后，延毕半年，毕业证时间落到2025年12月，可以完美符合很多大厂的26届秋招毕业要求时间，这种情况到底算不算应届生，有没有面试过的友友？欢迎有“延毕求职”这方面经历的兄弟姐妹留言
如题 双非一本一段实习加外卖还有机会嘛 还是最好再加个项目 但是我感觉来不及了
研二转Java开发，目前就是基础的内容差不多学完了，java se、mysql、spring三件套等等，代码跟着黑马把外卖和点评敲完了。但是自己不是计算机科班，感觉基础不扎实，代码能力也不是很强。26届秋招求职意向就是国央企，银行之类的，想问问大家国央企Java开发需要学习到什么程度？还有就是重庆的国央企，大家有比较了解的吗？
第二个比第一个多几个，个人对手机市场感兴趣，不知道选哪个比较好
1.早投海投最初地点限制很严，只投目标地区。后面感觉不对劲又放宽了工作地点，手上的offer大部分也是七八月份就投的2.秋招战线很长前面竞争很激烈，除了大佬收割offer，大部分人到国庆前后才会有消息。八九月份会很焦虑，感觉很难，但是等前面大佬释放就轮到自己了。3.运气很重要有时候面试就是看运气，而不是你实力不够。面试官看你顺眼就速通，反正又不缺人，用谁不是用。4.选offer十一月可能就会开始offer比较了，一线高薪996或者二线wlb躺平，会很纠结都，想把自己卖个高价。对应届生来说很难抵挡高薪诱惑，最初也以为自己996没问题，但是经过暑期实习毒打后就知道自己几斤几两了。工作远不止是时间问题，更多的是精神压力。

笔试完，部门匹配挂，还算正常。然后又发笔试，又是部门匹配挂。你 m 的没有 hc 你直接挂就行，把哥们当汤姆猫耍。一个公司笔试结果不能复用，笔试完简历筛选又挂，你发笔试前能不能先筛简历？这种公司什么时候倒闭啊？引流
数分秋招基本结束，拿到了pdd和一些中厂的数分offer，虽然比起很多大佬差了很多，但是曾经确实在牛客受到很多善意的帮助，所以也写一点自己关于数分的求职心得，希望帮到大家本人bg和求职历程：统计一般本科（普通92那一档）和参加秋招时有一段小厂数分实习，sql熟练，python和算法一般。为什么求职数分：前面太懒所以保研无望，不想考研所以就业，技术岗来不及了，在非技术岗的产品数分运营里，感觉数分好像简历好填满一点，于是选择数分。大三下大家都在找暑期实习，发现简历根本过不了于是投日常，于是找了第一份不知名小厂数分日常实习，有自知自明所以放弃提前批，秋招基本分析相关都投，投了大概70份，面试11个，走完流程的5个，意向4个，其他都是一面挂；同时因为在十月面试结果没出且基本没什么流程，闲的没事面了个大厂数分实习也过了，决定去是怕秋招不顺利还能春招关于数分的技能，因为数分可以包括的技能非常多，就比如培训机构宣称的excel，sql，python，tableau；还有xhs传播的数分一百题有机器学习，以及因果推断，有些笔试能考算法。。。但就我感觉而言，互联网业务数分和商分类似，重视回答问题，给出有效的todo，所以单从面试来看，思考问题的思路和逻辑思维才是最重要的，技术上只有sql是必须的，其他连ab都不一定会用到，但是为了覆盖更多公司，可以考虑学sql，ab，统计，差不多就是互联网数分的考察技能了。很多人说python是加分项，但是现在基本不用做数据处理和机器学习，感觉面试中也基本不关注，可学可不学。当然不意味完全不用学，比如小米，腾娱的笔试是算法，灵犀笔试也有算法，所以早做准备的话可能学了更好吧，这里得提一下可视化应该是面试最没用的，什么tableau，powerbi之类的，大厂有dpm轮不到数分搭看版数分求职准备，数分秋招竞争非常激烈，数分算是非技术岗，有很多bg很好的大佬来卷，所以要早做准备，现在我就比较后悔的就是没有早点开始，所以很多公司门槛都到不了，自己是比较倾向有一段大厂实习去秋招，这样可能能够获得它们的面试机会。数分大厂一般卡92，没有网传的c9和双9这么夸张。找实习还是找工作，写简历注意体现自己的结构化思考和业务理解就行，不要通篇技术和日常工作，多从公司北极星指标和指标体系入手，用star法则梳理分析思路。准备数分不要听课，不要报班；练好sql就投简历找实习，训练分析能力可以看面经总结。关于数分，一边是很多人都说数分已经卷的不能再卷，劝退居多，另一边是培训机构盛行，鼓吹学点sql，python就能高薪。根据自己单薄的知识储备，个人认为数分既不是非常有红利的岗位，也不是毫无作用的岗位，互联网很多数分还是有存在的意义的（实际上我看到的是大厂数分无论是实习还是正职都比较缺人），因为会有问题要回答，不论是老板还是业务方，总会想知道什么指标要提升应该怎么做，目前现状怎么样机会点在哪之类的，大家总说数分可有可无，但是运营有自己工作，总不能运营每天工作还写论文吧，所以我认为当前数分还是会存在的一个岗位，未来发展好坏暂且不说，我也不知道，我也没得选。。。最后，感谢曾经帮助过我的人，比较有意思的一件事是第一次找实习私信求助过某位上岸的大佬，当时和他加了wx，给我发了面经，也给我点评过简历。现在实习的就是他入职的厂，还一起吃了顿饭，也算是有缘。希望大家都能找到自己心仪的工作，如果有问题也可以问，会力所能及给到大家回答，自己水平虽然不高但也算是传递一下善意，希望大家求职路上少一点信息差，少一点焦虑，都能找到自己心仪的工作
我是一个公办二本的本科生，浑浑噩噩的度过了前面三年的大学生活，现在大四了，秋招也来了，而我那可笑的见识还保留之前所谓的“上了大学就好找工作啦”“互联网这么热门岗位肯定很多的”。然后现实狠狠的给了我几个耳光，让我明白了现在的求职有多么不容易。从那以后我就想亡羊补牢，在网上学学技术，试图在春招能够找到一份工作。本来我还在按照自己的计划背八股，学技术，刷题目，但是我今天突然就情绪崩溃了，我开始质疑起自己的大学生活是否有意义，开始怀疑起自己这样学习下去能否找到工作，因为我看到很多比我厉害的人都在说他们没找到工作。在恢复了一下情绪后，我还是决定继续亡羊补牢，即使我在这个方向上找不到工作，我也想要努力一把，这将是我四年大学生活终章，同时，我也很感谢我的辅导员以及我的朋友们，因为他们一直在给予我鼓励。很抱歉打扰了您，不管您觉得我是咎由自取也好，觉得我是小丑作秀也罢，希望看到这篇文章的人能够以我为戒，不要步入我的后尘。
秋招失利，没有一个大厂offer,准备签个保底备战春招，想问下春招机会多吗
华为2012实验室底层软件秋招，欢迎联系~~~私聊起来
欢迎各位应届生私聊联系
有几家在泡池子，想要大伙儿帮决策下1.京东-技术产品地点：北京通州-比较偏远，娱乐活动较少部门：京东零售2.途虎-toB产品地点：上海闵行区部门：财务方向3.腾讯云智-技术产品地点：西安部门：toB平台产品几点顾虑：1.北上广奋斗几年还是去西安躺平，西安工资可能只能拿北上的35%-40%，另外两家工资差不多2.京东19薪能否拿满很难说，不知道对产品有没有竞业协议，以及是否拼多多化……3.腾讯云智属于内包，可能活多钱少还边缘，但是在西安互联网来说还可以4.京东和途虎会不会卡转正呢？或者裁应届？有没有靠谱的uu们出出主意😹
目前已经拿到offer，但是比较担心风电行业的发展前景，求大佬解惑
各位大佬，秋招拿了几个offer，但都不是很满意，前几周找实习，因为毕业时间的关系，比较难找。好不容易找到个实习，但是部门是企业中台中心_技术支持部_财务技术组，也是Java开发，可以去吗？感觉像是公司内部的OA系统相关的#引流 快手 浪潮  新浪  腾讯 网易  百度##引流 字节 美团 阿里 京东 拼多多 大疆#
本人应届生，最近有信贷风控和搜广推的 offer，平台不错都是大厂，所以主要纠结的是选择哪个赛道。我个人理解是，搜广推的跳槽范围更广，是互联网行业比较核心的岗；信贷风控短期看没有搜广推突出，但相比搜广推的话 35 岁之后的退路更好比如去银行什么的。当然这些理解是我的个人片面理解。想问一下大佬们，这两个赛道的前景和职业发展规划如何呢？选哪个好点呢？
非常机械的八股提问
后续寄了
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉 岗位:通用软件开发，AI,工程工具等

本科西电，硕士QS20机械➕计算机目前西安地区0offer求助！技术不太行，只能做信息化类岗位，或者产品运营，产品类岗位秋招移动省公司最后挂荣耀估计泡死了陕煤还在流程中，但是是运销集团中移研究院也在流程中，但希望不大延长石油刚报求助如何自救

有没有算法老哥说一下不对口论文vs对口大厂实习哪个更重要哇感觉实验室发论文很难😭
嘉兴电信待遇如何？培养机制怎么样
1. 美团网约车 前端开发 北京薪资：未开奖，说要等字节开奖后再定薪。保证了至少会给sp，有没有ssp不确定优点：- ld很有诚意，挺看重我的- ld介绍说10 8 5，但是不确定真实性缺点：- 网约车业务不是很清楚卷不卷有没有前途，有没有懂的给我讲讲😭- base在北京，个人更喜欢南方的2. 字节生活服务 前端开发 上海薪资：hr也说要等美团那边定薪了再谈……优点：- 业务属于上升期，新人的机会会更多，但是相应的压力会很大- 字节title更高，技术力更强，不确定能不能学到比美团更多的东西缺点：- 压力很大，心很累，十点半左右上班，一般九点半之后下班，听说还需要在工作时间外挤时间来写文档什么的（不知道怎么选，怕在字节受不了太累了，但是美团业务又不是很好的样子😭😩另外还有现在薪资死锁了怎么破……
offer对比阳光电源base合肥芯动科技base西安，个人比较倾向留西安，但网上风评不太好，纠结ing
双非秋招真是一场恶战啊。零跑offer
base深圳，25届秋招。时间线:一面：24.10.12二面：24.10.23三面：24.10.2924.11.11 HR联系我说  需要先实习，实习通过才发校招offer，我不以为然 以为整个公司校招流程都是如此。今天搜了下牛客，其他拿到该公司的友友都是直接校招offer，我才发现自己被耍了。请问一下有没有面试同岗位的友友，你们也是发的实习offer嘛，也是实习转正流程嘛？
第一个offer来自某国企，算上各种补贴一个月1w出头，大小周。因为hr催得比较紧，所以还是签了三方。当时觉得既然三方上没写明限制什么时候才能解约，就觉得解约无非是赔违约金，所以犹犹豫豫下还是签了。可能因为是国企，所以违约金高达八千。还是有点心疼的。谢谢爹妈的支持当时在面广州另一家公司，感觉更稳定一点，年包可能也略多一点，而且到了终面，所以没舍得放弃。抓马的是，就在签好三方四天之后，池子开奖了。以手头有的offer对比来说我毫不犹豫地选择了毁约旧三方，打算签开奖的这个。但是如同我之前预料的一样，解约并不会顺利。hr先是答应下来。第二天催的时候又告诉我，领导规定至少明年一月才能解约。了解到情况，且新公司在一周之内就需要网签邮寄纸质三方之后，我做了以下几件事：1.告诉旧公司hr自己的难处，表示对公司规定的理解，并且寻求hr的支持。（人话，骚扰，但是嘴甜一点，一直喊的姐姐）2.向辅导员咨询。辅导员表示学校没办法单方面解，起码她手头没这个权力。辅导员的意见只有让我自己去协调两方公司，并且表示有什么问题都可以问她。3.因为和新公司没有hr直接联系（都是通过官网和邮件了解进度），所以先参加了线上答疑会，在直播中提出这个问题，听从人事主播的意见，向发送offer的邮件方发送一个请求暂时保留offer的申请，暂时延后了材料的提交时间。回复很快，上午发邮件下午就收到了电话，对方表示可以先寄出除三方外的其他材料。4.向亲戚朋友寻求帮助。大部分朋友给出的意见是寻求法律援助，向法律相关从业人员咨询，或者打电话问人社局。有个亲戚哥哥在某大学当就业办的老师，介绍自己的情况之后他告诉我其实学校这边应该都是有强行解约的方式的，只是说辅导员不知道或者说学校不愿意。假如实在不顺利，建议我把网签的旧三方自己处理成空白的（不建议，只是没有办法的办法），考虑到三方上有唯一标识的二维码，而且不知道后果，所以我是不抱希望的。最后打电话给我爸，告诉了最近的事情。我说我犹犹豫豫地最终还是犯了错，他说我不是做错了，只是运气不好。算是被安慰到了。5.前往另一个校区给将寄出的材料盖章，盖完之后去就业办当面问老师。老师态度蛮一般的，不太喜欢搭理人，我一个i人强行从老师嘴里问话，意料之中的，学校还是在和稀泥，老师跟我说只能和上一家公司协商好。6.再次拨打新公司电话，提出加微信。成功和hr加上微信。hr小姐姐很善解人意，告诉我我寄出的材料里的补充条款其实就代表两方，公司不会在不通知我的情况下随便收回offer。算是给当时的我不小的宽慰吧。让我把握好时间，毕竟我在邮件里提出过大概十一月中旬能解约，她们是这样申报的。我表示理解。7.最终，旧公司终于松口同意解约。感谢hr小姐姐，为我之前的骚扰感到抱歉😭好吧也没有很骚扰，因为很怕她嫌我烦不给我解了。虽然一切的关键还是在旧公司，但是希望我的经历能给其他秋招中深陷解约泥潭的朋友们带来一些参考。我算是运气好的，希望大家也能运气好。经验就是签三方真的要慎重。我自认已经十分慎重了，但还是因此多走了很多弯路。只能说命运使然。在解约的时候除了对未来的担忧外，最多的感触是制度的不合理。大学生作为就业时弱势群体，如果三方解约都随便被卡，那违约金的意义在哪里。公司毁约三方，可以让因此拒绝了其他机会的学生整个秋招或者说人生都发生变化，只需要支付不痛不痒的违约金。学生签了三方，就大概率只能被套牢到秋招结束，第二年春天。本就不好的就业市场，这样的不平等无疑会不断打击学生方的积极性。
bg: 算法cv岗，有实习，无论文，双非本，985硕秋招准备了两个多月，拿了大大小小5，6个offer，最好的35w，最差的20w+，但是一个大厂都没有，甚至都没怎么面试今天刷了下牛客，又焦虑了，有个公司马上逼签三方了，中小厂的，但是心里还是想等大厂，但又担心秋招快过了，大厂也都快结束了，心里纠结中，有无大佬给点意见大型国央企，三桶油也都投了，也都是需要考试，海油考完了，中石油明天考，甚至还准备了选调，省直对口专业只选调两三个人，市直选调还行，现在对以后的方向很是迷茫……
26届秋招，目前准备出发第二段实习，然后准备再冲一个暑期实习。目前的两家公司都是行业内中厂，大厂，但是不真正意义上的互联网，第三段实习准备去互联网，三段实习秋招感觉问题不大，但是总感觉自己是大水货

惨烈的秋招好不容易能有个offer 要求签三方之后去实习到毕业 但离学校2h路途 实验室有事没事就要被叫去报道 真的是难顶小公司是不是公积金都比较低啊
漫漫征途两个月，双非一本也迎来了11月的&quot;春天&quot;
水滴商分ssp岗位，期间一面、二面、终面，终面是总裁面，三个同学进行群面，hc是一个，结果最后的结果是3进0，把三个同学放进来溜了三轮面试。最后hr和我反馈说因为没有相关商分实习所以回答的深度不够，那请问如果您嫌弃我没有商分实习为什么不在业务就把我挂了，把我放到终面，前前后后四轮面试，应届生的时间成本不是成本咯…，期间还得配合你们各种紧急的时间突袭面试，面试到最后一轮说没有相关实习，真的很无语…最后3进0，还问我愿不愿意走普通校招还要重新进行面试，真的是想把溜人进行到底吗…
秋招offer决赛圈，京东方成都vs佰维杭州，本人成都人，京东方开的低以及岗位前景也一般，佰维比京东方多一些，主要是做嵌入式存储验证，好像前景还行。家里人希望我回成都，也能支持买房。总之想躺平去京东方，又想再努力一下去佰维，很纠结怎么选，大伙们给给建议
求问一下大家前端开发数字广东和小鹏哪个会比较好呀？
cvte体验实习一周结束当天企业微信移出？啥情况
本人曼大读研今年毕业，读的是控制工程，现在秋招末尾了还能投合适的外企吗
秋招也面了不少了，有几个面的自我感觉良好，但是还是直接挂了（包括但不限于群面旁边人话都讲不明白也过了但是我没过）。现在和朋友一起复盘发现了可能的问题——HR问我对加班的看法，一直以来我都回答的是:因为我个人工作能力不足导致项目没完成或者项目赶进度我可以加班，常态化加班还不给加班费那我就接受不了。今天才意识到原来大家都说能加班，那怪不得我寄了，还是太年轻了......不要加班的公司就不会问这问题，问了这问题就是要你用爱发电😆类似问题还有:n月内能不能到岗、能不能接受调剂、能不能销售。总结经验:如能，如加，拿到offer再说，别当老实人😇
本人bg双九 因为想留南京+一些个人原因+图稳定，秋招只简单投递了几家国央企银行，目前手头有下面两个offer：南京银行总行信科：第一年总包15第二年总包22（自己大概估算的），有42%公积金，加班大概月均30小时；江苏银行总行金科：第一年总包22第二年总包30（hr口头说的），公积金24%，加班大概月均50小时；想问问uu们这两个哪个更好一点
真诚请教运营和数据中台之间是什么工作模式两个部门之间的工作互动具体是什么样子的捏？工作内容平时有哪些呢要是有前辈指点我一下可太感谢了最近要准备内容质量和数据分析的岗位，但是我几乎没有什么数据分析的实习经验😢
部门1 五面挂 hc紧张，转去部门2加面部门2 一面挂部门3 四面挂部门4 四面挂 泡了半个月池子签某wlb中厂了，可能注定了不该去字节卷
帮朋友问的 秋招两家大厂开奖了a公司说可以开ssp但是要等b公司开薪资a 并且永远比b公司高一档 诚意很足b公司要等a公司出 但是感觉开的不高朋友和b公司说的是如果两家公司薪资相同优先考虑a公司目前是两边都锁了 有没有大🐮知道咋办
纠结的一批现在1.大连豪森智能研究院，视觉算法岗，私企，1.7W/月，第一年没有年终，第二年开始有，有加班费，公积金企业交百分之72.浪潮软件科技有限公司，软件研发工程师（人工智能方向），国企，1.4W/月，说有年终，不知道能不能发下来。无加班费，公积金企业交百分之12。
一面之后很快收到了性格测试，秋招以来做了无数性格测试，已经手拿把掐二面面试官是一位女性坐在会议室里，隔很远，压力一下子上来了————1. 自我介绍2. 印象深刻的项目3. 为什么转行4. 对消费电子感兴趣吗？5. 最近印象深刻的一个数码产品6. 对荣耀的了解，为什么想来荣耀7. base地要求————面完很快收到英语测试听力+朗读+口语题。很简单。腰子，求你收我
佬们，笔试到底重不重要啊，为什么我有些笔试不好，都能进面，反而ak的进不了？？另外有没有学笔试题的方法，请佬们赐教！！万分感谢引流：字节、阿里、腾讯、秋招、校招、offer、OC、开奖
求大家出下主意，本人比较菜，秋招到现在目前现在只剩下小米服务端开发和江苏银行金融科技岗的offer了。小米在北京，大概能给到22*15这样，加班的话据说不是很多，听同学在大部门实习大约是早上9点半到晚上7点半。江苏银行在南京，第一年22万，第二年30万。我犹豫的点是我是山东人，本来打算私企干几年赚几年钱回家再找份工作。江苏银行去的话感觉要在南京一辈子了，也就没法回家了，而且看江苏银行网上风评听说加班很严重。现在比较犹豫选哪家比较好，各位佬帮忙出下主意。
终端BG软件部广纳贤才～～～欢迎来咨询
看见同学开得高了就嫉妒，看见别人开的低就偷着乐，秋招使我面目全非
安卓开发岗，base北京，对小米来说算是小sp了小米整体的秋招流程给人一种迷茫的感觉，一二面推进的很快，HR面是直接打电话，就问了下学业情况和期望薪资，五分钟左右就聊完了，之后就一直没下文。过了半个多月研发主管直接加微信打语音，不知道是常规流程还是加面，更偏向聊天吧，聊完又没了下文……一度以为开不出来了，但流程一直卡在面试中很难受，就问了下HR，结果没过两分钟就打电话过来开奖了，给了个对小米来说还算有诚意的薪资，但在互联网也就是白菜水平，打算拒了（或者说本身倾向就不大）
一个offer拖了一个半月，后面有新hr来和我对接，才发现原来的hr已经离职了，明明3天前还有电话沟通........希望hr后续顺利
近期找工作有感，二十五岁的吕秀才没找到工作，但是中年还是中了举。再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸，与君共勉！
最近hr的话术让我一愣一愣的，怀疑是不是在养鱼有旁友收到offer吗
有同样投米可深圳base后端开发的同学吗，我二面完半个月没动静了😢，想问问大伙的进度情况
35*14，base 北京，ai lab深度学习工程师，进去以后大概率做nlp方向。优点: base比较高，比较wlb(但也没7点下班那么夸张)，工作内容比较满意，人员流动性比较低。缺点:在望京，平时福利比较少，户口不好拿，刚入职年假比较少。手里还有百度、高德、华为、TPlink啥的没开，估计很难超过这个数。🐮客，os，脉上猿辅导信息太少了，求求建议！
1. 工 总-简历挂2. 工 省分-简历过3. 工 省会市分-简历过4. 农 总-简历挂5. 农 家乡省分管培-简历过-11.11一面（群面+结构化单面）6. 建 总-简历过-11.10笔试7. 中 家乡省分管培-简历过-9.28笔试-10.29一面放弃8. 招商 总-简历过-笔试挂9. 招商 上分营销-简历过-9.12一面过（群面）-9.13二面过（结构化）-Offer-拒绝10. 浙商 总行CZ星-11.3笔试-11.12面试（群面+结构化）11. 浦发 总行 数智金融-10.12笔试-11.1面试（结构化单面）12. 浦发 总行 业务-10.12笔试-11.1面试（结构化单面）13. 交 总行应届生 风控-11.5面试（群面+结构化单面）-11.14性格测试14. 农 上分管培-11.6面试（群面+结构化单面）-11.5性格测试15. 北京银行 总行-10.23笔试-11.8面试16. 中信 上海分行-笔试-11.18面试（两轮）17. 沪农商 总行-简历过-10.23笔试挂18. 华夏 南京分行-10.27笔试-下周面试19. 上海银行-10.26笔试20. 兴业银行-11.2笔试-11.14AI面21. 广发银行-11.11笔试22. 民生 上海分行 管培生-10.24笔试-11.10面试放弃23. 交行上分金才-10.27AI面/测评-挂24. 邮储 简历挂25. 政策行 简历全挂
算是中厂，待遇也还行，面试官和hr人也都很好，流程推得也很快，甚至给我时间去和其他offer对比，奈何另一家梦中情厂一直泡池子，实在是不想再吊着人家，只能忍痛拒绝。至此，秋招重回0offer，只剩下一家在泡池子，希望能够有个好结果。等oc的时间整日浑浑噩噩，如今破釜沉舟，也算是重振士气。
一.本人bg：本2硕9机械专业，硕士方向仿生机器人相关，无实习有论文二.去向：小米汽车三方签约，结束秋招三.总体情况：8月初投递简历，历经三个月，7个oc均为嵌入式相关岗位。大约60家企业，进面试流程的23家，放弃面试10家，参与面试13家，走到终面池子12家，1家一面挂。9月底面完库卡后跟被下了药一样，只想去库卡，放弃了好多公司面试，结果库卡也没开出来。10月底汇川流程走完，hr说经历不是太匹配，陷入深深的绝望。11月初决定放弃所有offer硬等xkl，小米汽车突然开奖，属于意外之喜，作为米粉想都没想就决定签了。四.投递公司和结果汇总简历挂：元戎启行、泰凌微电子、速腾聚创、禾赛科技、影石、信步、科华、普联、联州、开立医疗、创维没声音：腾讯、联发科、拓竹、 越疆、荣耀、深信服、远景能源、TCL、海柔创新、辉芒、思威特、奥比中光、博世、施耐德、新能安机考完复筛挂：韶音、联想、美团、蔚来、锐捷网络、大疆机考完没声音：科大讯飞、星纵物联、诺瓦星云放弃面试：禾望电气、京东方 、 VIVO、吉阳智能、海康威视、亿联网络、海信、新大陆、格力、华为一面挂：小鹏（人形机器人）终面后池子里： 汇川集团、美的库卡、星宸科技、新凯来（报批中）、比亚迪（放弃）Oc：小米汽车、经纬恒润、欣旺达、宁德时代、康冠科技、星网锐捷、睿能科技祝大家最后都能有满意的去向
bg：211本，双一流硕。有人了解这个公司吗？薪资也是1分钱也a不动。
bg：211本，双一流硕。部门是【智能硬件-光学图像实验室】。开出来的都好低啊啊啊啊啊，想找工作的uu研究生不要读一些虽然听起来很牛但是不知名的双非硕啊啊啊啊。
秋招结束，bg: 二本学院本计科，三段小厂实习，开源贡献100+star，acm区域铜。200+投递all in中大厂，只有美团后端，网易有道后端，58同城后端，深信服后端，联想测开，巨人网络测开约面。其中美团挂排序，深信服二面被歧视学历，其他均拿下。最后接了网易，释放其他hc。二本学院本进大厂后端，我终于也证明了这个命题。
算法秋招，均未开奖，求大佬们点点投票，如果能留言原因就更好了1. 美团 后端开发（ai工程应用开发 模型推理优化 工具链研发） 转开发比较犹豫，不知道好不好跳槽2. 携程 搜索推荐算法 核心部门3. shopee 搜广推算法
准备面这家公司，感觉都搜不到什么相关信息，是不是校招生比较少啊……
入职3个月的时候，mt正好休婚假，然后我做的项目处于初期，所以蹭上了一次线下调研。本次调研感受真的很多，线上和线下真的有很多不一样的点，一方面能快速帮我熟悉起这块业务，另一方面，有很多点其实在线上根本没有或者很难获取的信息。算法和策略其实是很模式很固化的，但实际走访看到的情况却是多元化的，因此，本次调研也帮助我优化了项目的设计。很drama的是，为了节约时间，特地定了早上8点的高铁，领导还问我真的要这么早吗，我说没事，在车上睡就行。然后，，第二天，打车出门，在一路的红绿灯中。。迟到了，中间就已经让司机去最近的地铁把我放下来，结果出站的时候距离发车已经不到5min了。当时真的好崩溃啊，已经在想自己下周会不会因为左脚先进公司被裁了。但是同事和领导们真的都好好，一直在安慰我没事，让我别急着赶路注意安全，赶下一班来就行，他们到了正好午休点休息一会再去。再次表白我的同事们，尊嘟很喜欢这个组~
java后端，25秋招，拿了vm 下某制造团队的offer，团队本身不是纯软开，需要计算机背景的人做一些tob的平台优点：base 苏州，比较想去，强度不大，9 6~75缺点：1.非软开团队且技术栈落后，怕被裁失去竞争力2.薪资一般，且不知道博世现在稳定性如何，如果比较稳定的话，技术成长可以次要考虑有没有了解的内部人员可以分享一些信息？孩子急需指点
海康、小米、蓝厂、绿厂等等，大家给我的好友们没人发一个offer不会失业，实现社会主义现代化，人人安居乐业，过上小康幸福生活~
纠结！！实在选不出来 求大家帮忙看看 给点建议 个人情况:北方人 男 9本互联网大厂 #秋招offer选择
现在还有什么能投的吗测试方向或者其它岗位不挑还是直接等春招
十月底面试过了通知上岗，等半个月没消息，再问借口连篇后来直接编不下去放我鸽子哈
bg211本，一段中厂实习，秋招两个多月，大厂各种挂完，只有一个小厂后端和大厂客户端：1.上海收钱吧，java后端，第一年总包只有24w左右，第二年无房补还会降。基础业务部门，支付业务感觉已经饱和了，听说晋升也比较困难。作息比较wlb2.拼多多客户端，总包估计40w+。具体部门不清楚，应该进去做安卓开发，全网都在劝退，作息11 11 6本人能小卷，想在互联网待的时间长些，面临这种小厂后端和大厂客户端的选择。选择收钱吧的话不知道对后面发展怎么样，在里面也能学到东西，有无里面的老哥交流交流。pdd客户端的话给的多，谁会跟💰过不去，大厂客户端真不如小厂后端嘛，劝退老哥们来骂醒我。羡慕牛油们动辄30w+，40w+的offer，本人也只会背八股刷刷力抠，手上还有中大厂的面试，但是现在很摆烂，想摆脱这浪费精力的秋招了
感觉秋招已经进入垃圾时间了，接下来只等华子开奖
说实话，今年秋招真的难，0offer集合😅
我从联影医疗，这家号称国产器械之光，口号是为健康大同的公司离职了，作为一个应届生，在试用期即将结束的年底，以毁掉应届生身份的代价。我是自愿的嘛？不是。收到1on1谈话的时候，我刚刚结束了两周的外派出差，作为一个新人，在两三个小时的工作交接后，我独自支撑了两周的临床实验入组，承接着各个部门同事对我而言完全陌生的需求，承担着医院医生对产品各种bug的抱怨，没有SOP，只有大海捞针似的拉群，期待有一个同事能给到一点指导。在这个项目之前，是持续了十天的科研合作基金申报，早六晚十，没有周末。换来的被告知，个人工作内容与岗位发展要求不匹配，而这个决定，是公司，在我一个人在一个西南小城，支持一整个医院临床项目的时候做出的。我没有预感嘛？我有。随着公司Q3财报的发布，-320%的净利润跌幅，让联影各个BU举起了裁员的刀，每个BU，每个部门都背负了相应的指标，应届生和低年资是最容易攻破的地方，上周在失去了几位同届的同事之后，作为部门唯一在试用期内的我，背这个指标也是理所应当。出差回来后的几天内，原本繁重的工作突然没了，我知道这不是仁慈的休息时间，这是我工作葬送的序幕曲。即便如此，在1on1的今天，早有预感的我处理完了手上最后一批数据，希望这个实验，这批医生，这批患者的心血不要白费。我还有留恋嘛？没有了。即使给到了pip，转岗等缓和性的条件，我依然决定离开。Passion for change，这是联影的口号，也是我当初坚定选择的原因。Change，为了国产替代，为了大众用上我们自己的高端医疗器械。我是临床出身，专业背景是感染免疫，本来和影像介入毫无关系。我硕士修读重症医学，也就是常说的ICU，从医院到业界，我希望的是能够让患者的存活不再受昂贵的药物和检查费用的束缚；从咨询投资到甲方 ，我希望的离一线，离成熟的产品更近一些。因为国产替代，我曾经坚定选择了联影，我也曾经被联影坚定选择，在秋招的最后，我曾经的leader打电话告诉我，只要愿意来，这个岗位等我到最后，即使没有空白三方。到如今，我被因为工作内容和部门岗位发展需求不匹配pip，passion for change，change的到底是什么？我没有自救嘛？我努力了。整个6个月，是我痛苦的landing期，专业不匹配，甲方经验的缺乏，入职两个月部门leader离职，部门规划大变，我撑下来了，可是我最终还是倒下了，倒在那句，你做了很多工作，但是没有被领导看到。最后，再为联影做个PPT吧，我把它命名为 辛苦了，So What?希望各位朋友，如果有合适的岗位/HR/猎头请多多联系我，谢谢大家！
秋招收到两个比较满意的offer，base地都是北京：一个是字节抖音电商的消费者业务，目前还没开奖，三面说的是做电商直播间相关的业务。一个是美团基础研发的数据架构的offer，给的ssp的base，最低档次ssp，无股票无签字费。
昨天二面结束 今天上午hr老师给了口头offer预计下个月出正式offer求问待遇！base北京 合作部 产品能力管理岗
秋招彻底结束，本来不报希望，结果开的让人非常满意
9本2硕 财会专业 接到四大的tax ofr 马上就要网签了 违约金好高 顾虑是这个岗是第一个真正线下面试的 投了很多国企央企都是最近才开始组织笔试 不知道后面能不能有好的甲方  以及财务岗春招还能不能找到外企or不错的民企呢？到底要不要签 担心错过之后也找不到更好的了 但又不甘心只面到这一家就结束求职
百度、b站、虾皮、华为，爽泡池子中
原本准备了大半年的留学，考雅思脱了层皮，但暑期留用开了个开发的ssp，不算股票签字费也快税前50个了，一下子打乱了我的计划。部门是美团的基研，弄中间件，工作强度正常，正职的话一般9.45到，晚上八点半到九点走，但是得on call且+1有点push。我感觉我不是很喜欢这份工作，也不是很喜欢互联网这种氛围，我原本想读个水硕去国企或者外企，但我也不确实我是否会喜欢国企和外企。留学的话我主要在申英港新，目前是有港科的offer。求求xdm给给建议，主要感觉计划被打破了，不知所措，原本以为就开个白菜，秋招其他的也没有投，都在申请学校

两次面试的感觉都还可以但实习生没有泡出来，秋招还有希望吗
8.28一面，技术视频面， 面试官未开摄像头。1. 自我介绍。2. 介绍最近做的一个项目。3. 做项目的过程中有遇到过什么问题吗，怎么解决的。4. 页表的实现。5. 系统调用的流程。6. 看过Linux源码吗，讲讲你熟悉的部分。7. 你实习的操作系统的内存管理是怎么实现的，有什么优缺点，怎么解决内存碎片问题。8. 涉及到汇编代码的操作有哪些。9. 学过数据结构吗，哈希表的查找时间复杂度，退化后呢。10. 项目中用过的最复杂的数据结构是什么，看过的呢。11. 反问。秋招的第一场面试，甚至于都没投被拉过去面的（猜测可能是实习投过的原因），因此有些猝不及防。总共大概30min，所幸问的不是很难，但面试官不开摄像头还是不太舒服。

之前懒得做笔试鸽掉的oppo又被捞起来了比亚迪给我发了两次offer，我还拒了两次，现在又来电话问还找不找工作了
bg：末流985本硕，广东佛山人，不想出广东。可卷可躺，卷和躺64开。对写代码没执念，奢望全面发展。1. 南网佛山供电局通信，求稳呆着2. 腾讯csig深圳，实习部门有感情，但要从后端转成安全运维3. 阿里云广州，tam 云售后4. 华为云核心网，开发，保温让去上海，尝试聊到东莞5. 联洲深圳，开发6. 美的佛山，开发7. 电信研究院广州，开发待遇方面：暂且按网上白菜或小sp来算，个人想选未来发展而不是待遇
芯片嵌软还有没有在泡池子的呀，怎么感觉大家都开了。
985硕+211本，开发岗，拿到offer有两周了，一直在纠结，薪资是目前手上offer里面最高的，但是因为查不到太多信息，所以约了HR去公司参观了一下，分享一下：1、公司在石岩，地铁还没通，不过看到地铁已经建好了，据说年底通车2、在创维园区里面，生活还算比较方便，里面有公寓不过看了一下有点贵（单间2500-300）3、公司有两个办公点，研发办公区环境不如职能区那边，但是也不错，因为当时是上班时间，所以只是在办公区转悠了一下，看着都挺正规，大家都是在忙自己的事情，感觉技术氛围比较重，有看到几个国外小哥4、HR带我建了一个研发主管，也是当时二面的面试官，感觉很不错，人很nice，一点架子也没有5、有听到会议室开线上会议，全英文，有点担心自己的英文水平6、实验室还挺大的，各种设备都有，研发区有一半是实验室整体感觉挺好的，是否裁应届无法证实，但在研发区有看到不少比较年轻的学生样的；HR说秋招基本快结束了，很多岗位已经招满，害怕拖黄，打算这周签了
本人双9，通信工程，做过一些深度学习，base西安小米是通信协议开发 n*15中兴是AI软开，还没说具体工资，可能是n+2*14在纠结选哪个，这两家会有裁员风险吗，有大佬比较清楚吗😩😩😩
bg末9请问一下9本的佬们一般毕业期望薪资都是多少呀
有uu最近参加完美洪恩的面试吗，想看一下大家的推进状况
海外速成水博，一篇顶会+两篇水文，高校进不去，大厂面不过，华为是能找到的最好offer了。投的冷门部门，泡池子中，一二面手撕都过，泡不出来就只能春招了。
uu们有没有建议啊，都在北京，目前倾向度小满，但是不清楚行业认可度以及部门情况。京东base含绩效，现在工作强度听说是9105，未来可能会996，午休也砍了。美团有点边，加上薪资吸引力实在是不太行。度小满给的比较多，1085，1095的作息。字节给的太少了。
卑微四川人想回成都，奈何西南柬埔寨套路深，秋招已麻。bg上海top2本，国科大硕，自动化C++选手。目前选择如下：1.联洲。学历最管用的一集，也是自己第一个offer，提前批拿到后大大减少秋招压力，待遇也很满意，期间无数次想着摆烂去联洲算了，感谢联洲。2.卡斯柯。卡子虐我千百遍，我待卡子如初恋。卡子是中国通号和法国阿尔斯通合资的，基本可以认为是央企子公司，主要做高铁城铁轨道信号控制，市场份额算龙头老大吧。整个秋招堪称虐恋，比如100min的一面，九月底三面结束后hc无了，把我鸽了。十月底又来捞我，我又活了。待遇在成都国企也算的上准第一梯队。3.电信四川省份。卡子还没回头找我时的选择，线下面试，不过神仙打架，还有很多故意报低薪资的工贼，高傲的不行，几次面试下来连提问机会都没有。4.成都农商银行。帝国的最终决战兵器。笔试完了还没面，要是进面了想想办法能进去，待遇算第一梯队，就是太晚了，前面的offer基本都等不到那时候去。碎碎念：在此我要感谢OPPO,虽然因为base深圳我不去，但从实习到转正期间好感拉满。然后感谢航天恒星，唯一接纳我的军工航天类国企。然后感谢中行，建行，交行，招行，愿意拉我进面试，虽然我把你们都鸽了（才不是因为你们和电信半斤八两还要轮岗呢）。最后，我要开始输出了，农行，邮储，工行你们连笔试都不给我发，是因为我真的没办你们银行卡吗？（上面那四家我是真有卡）还有中电系研究所，军工类研究所，航天类研究所，基本全卡我简历。还有高傲的中兴，把我泡池子你很开心吗？还能说出我们根本不缺人面试这种话也是牛。还有移动省分，把我调剂到成都外的市县我也是服。楼主还面过电力设计院，建筑类国企，不过可能是面试中表现的有点抗拒，都没有下文哈哈哈。以上经历如果大家感兴趣，可以评论区留言，我收集后可能会单开帖详细讲讲秋招成都经历，感谢大家投票捏~
26届硬件工程师实习• Momenta 明确说明不会接触到设计，只是焊接调试，整理bom 对接客户• 联电跟momenta也差不多，但是有机会接触到设计后面其实想去做电机，听师兄说秋招比较看对口实习和对口项目目前我没有任何电机相关的项目（实验室不对口，我的超级大硬伤），而且基础也不好，打算下班后自己再学，但是momenta 实习给的特别高，但是下班比较晚，UAES相对来说好一些。该选哪个引流
家是北方的，以后大概率回家已经签了中兴，现在理想也开奖了，理想距离家比较近，在常州，理想那个薪资在常州应该还挺不错
绷不住了，今天下午2点南瑞面试。结果现在才醒。hr打了电话，在群里催了几次都没醒。刚刚打电话过去疯狂道歉，问是否能重新约面，被拒绝。还有，3点联通的笔试超时了，也寄了。想到上午长沙银行的面试，更是寄中寄。这辈子彻底有了。0offer菜鸡秋招策底完蛋。
之前投递的计算产品线逻辑岗，在二面技术面这一步挂了，还能不能被捞？是不是没有机会了？
学院本，双非硕，为了学计算机考研双非转行，结果遇到学院变革，延毕半年。想参加25届秋招，从暑假实习到处碰壁，从刚开始觉得找个实习简简单单，到现在秋招一个正经技术面试都没有，能过简历筛的都寥寥无几。本科过一本线年少轻狂想学机械，滑档到了民办学院本，考研去学计算机赶上了互联网寒冬。当年本科的大学同学机械都过万了，我还在花家里钱。曾经班里只有我一个人考上了研，但是现在又混的最烂。为什么要转行计算机呢。读研从零开始，搞深度学习运气好发了核心，结果预答辩不给过。从java投到测试，从北京投到全国。只能说自己技术太菜，又不够努力，这一年应该是这么多人最黑暗的一年了，想象不到自己还有什么未来。只希望有一家公司能够收留。请问现在找个测试寒假实习，1月份毕业能参加秋招吗。我知道我菜，我不够努力，求轻喷
泡池子:拼多多 11.4 hr面完滴滴 还在泡快手 录用评估卓望数码广州 三面完+电话沟通实习:Akulaku 2+1面试 offer秋招还是0😌，打算先去实习了，慢慢等，业务看起来还不错，大厂实习一投一个简历挂，估计直接机筛排除25届的了，补录是一点没补到我头上，现在心态好不少，见步行步吧，闲的没事写写论文做做歌（某不知名音乐人）

真的很遗憾，老板也很喜欢我，打电话叫我留下，甚至开的包是最高的，但综合考虑不得不离开了第一次拒绝那么大的包，还是有些遗憾的
目前产品赛道决赛圈还剩淘天、美团和福建的pupu，求各位牛友帮抉择，听劝！！！基本情况：本硕中下2，北方人。团：sp，base北京。核心本地商业，业务新且核心。好：离家近，面试全程速通，跟面试官聊得都很好，一周oc，体验感最佳坏：著名开水厂淘天：还在泡池子，不过面试官意向度很高，hr说序列1，base杭州。四小龙，业务很赚钱。好：钱估计比团base高，杭州政府补贴（dddd）好几w，title大坏：今年小红书著名的发酵事件，maybe累，离家远pupu：ssp，base福州。业务最核心，面试说2年带团队好：福州生活压力小，时薪性价比高，wlb，资源倾斜坏：title小，离家最远，总包最少真诚求建议，听劝
bg29菜鸡硕,山西人，这次真的是决赛圈了，纠结于央国企还是私企挣米，不知道能卷多久，求求各位佬帮忙看看现在手里的哪个工作更好一点，谢谢~1. 小mi  大家电结构设计  湖北武汉 24w 12%公积金 长期跨省出差2.汇chuan  结构设计 陕西西安 25.5w 8%公积金 996大概率3.深圳某研究院  广东深圳 15w+ 12%公积金 9554.老家国企 技术中心 山西太原（老家） 11.4w 5%公积金（太原会有31w的人才补贴）5.长江cunchu 设备ee 湖北武汉 总包31w 8%公积金（需要长期倒班）6.byd 规划院双模中心电驱系统部 深圳坪山 总包21 5%公积金7.东风richan 整车研发 广州花都 总包21w左右 10公积金8.宇tong 新能源方向研发 河南郑州 总包23w 5%公积金9.ccty 结构研发 江苏镇江 总包28w 5%公积金10.明阳 结构设计 广东中山 总包21 5%公积金如果有了解相关企业的佬可以**或者评论，谢谢大家，这周应该就要做出选择释放offer啦（华为新凯来到现在都没有面，有hr可以捞捞吗）
说实话，自己秋招感觉纯靠运气。学校不好，竞赛不好，项目更不好，还没有实习，就剩个心态好了😂，秋招拿了5个普通的offer，最高的是11*14，很心满意足了，补药总想着跟其他人比！牛人大佬太多了，比不了更比不完的！自己满意就好！不要焦虑放平心态，该来的总会来，希望未来也是😇
两面都是做题，做到结束直接反问自我介绍5min做题分为语法题，sql题，智商题，数学题，编程题。加起来七八道样子。语法题很多考指针的加减，基本数据类型的存储结构相关，数学题考概率论还有一些数据结构题，编程题一道是最长括号序列，一道是前序中序转后续。反问阶段5min然后效率很高，已经收到终面时间选择了。
秋招收到了摩尔线程和进迭时空的薪资意向，摩尔这边在北京，岗位是ic设计，进迭在杭州，岗位是ic验证，薪资两者差不多
2025秋招Offer决赛圈，博主很听劝，求懂哥指点一二！求各位走过路过的牛友们，留下你们宝贵的一票，这对我非常重要欢迎各位在评论区留下你们的看法~博主本人基本情况：男，98年人，家境中等偏下，籍贯四川，父母身体健康，同济汽车本硕。期望工作的特点：①岗位稳定，不会轻易裁人，在该领域/该岗位可长期耕耘。②工作有一定的技术含量，可以在该岗位上提升个人的核心竞争力。③工作强度≤985，保证双休。④出差情况和工作地点的选择无要求。决赛圈选手：①中国汽车工程研究院，装备事业部，机械工程师，base重庆渝北，总包13.2w基础+3.8w年终+7.2k补贴，国企，HR告知上班强度为855。公积金比例为12％，第一年基数为6.5k，从第二年开始基数为税前总包/12。②联影医疗，CO事业部，机械工程师，base上海嘉定，20k*14，私企，HR告知上班强度为965。公积金比例为8％，基数为19k。③汇川技术本部，电机NVH工程师，base苏州工业园区，20k*(12-18)，网传20k*15比较多，私企，HR告知上班强度为985。公积金比例为7％，基数为19300。④理想汽车，热管理部件开发工程师（NVH设计方向），base上海嘉定，24k*16，HR告知上班强度为985。公积金比例为12％，基数为24000。博主很听劝，诚心求各位懂哥帮忙指点一二！
9.6一面，技术视频面，开摄像头。1. 自我介绍。2. 个人情况简要询问。3. 家庭情况。4. 工作地期望，薪资要求。5. 项目细节。6. riscv架构的优点，为什么使用这个。7. 项目中用到的单片机型号，有用过其他的吗，资源如何。8. uart、SPI、IIC的区别，各自的优缺点。9. 目前offer情况，有什么意向的公司。10. 反问。总共20min，期间还问了一些硕士期间研究方向论文的情况。难度不高，没什么有价值的问题，但作为秋招刚开始阶段的面试体验还行。
对腾讯那边感觉还是有点不好意思的快手a上去了1k，总包过50了，但感觉没有试探到hr的底线，就这样结束秋招吧
为什么二面跟面试官聊得很开心，问题也都回答上来了，然后反手就被淘汰了呢？真的有点不太懂了😭

帮忙选offer 应该是秋招决赛圈浩鲸算下来大概比数码年包多 2w
手头上只有一个深圳的小小厂 产品经理 14*12无年终 奖金看产品利润 也不急着签三方
从年初到11月中旬，终于确定下来了秋招结束！！！
二面完有性格测评，后面还加了一个小的笔试题，然后约了9.28三面：1. 自我介绍2. 学习至今，最有挑战的事情3. 如果有分歧，如何解决4. 有耐心吗，怎么更好的沟通5. 兴趣爱好6. base地的选择7. 经典反问问了下业务，其实就是MCU这边的重点，时序啊安全可靠性啊各种都要注意，精度要求也很高，把自己作为全栈工程师。如果能过就只剩一轮HR面试了，估计节后出结果。
求助，双非硕士（比较垃圾的那种），秋招目前一个京东方LCD研发岗（成都郫县），一个移动解决方案经理（资阳雁江），老家离资阳较近，请教一下各位两份工作具体情况与前景。非常感谢。
9.6投递，然后有个AI面试，有英文的，然后就约线下面试了。9.21一面：1. 简单笔试，考察的是一些C、C#的基础，不会我就空着2. 做完了面试官进来大概看了看卷子，评价一下3. 自我介绍4. 项目相关提问（很长时间）5. 部门背景介绍探讨6. 反问全程基本就是聊天，聊了一个小时。体验比较好，能感受到面试官技术很熟悉很牛，然后就是项目相关的探讨，聊聊个人情况。非常和谐随性。最后问了问部门，就是做显示屏相关的驱动开发。这个岗位这个公司（海信集团下的公司），base上海HC特别少，看看之后能不能进入二面。
bg双9 财务会计两周没笔面试了，心态也逐渐转回平静，接受秋招的颗粒无收开始忙毕设，1210前要交初稿，争取先毕业了.（没错，毕业也是要争取的，但有时论文写着写着也怀疑自己读这么多年书到底是为了什么
如题 华子刚要线上面 发了一面的链接和通知请问如果通过的话也是一天面三轮线上吗  还是三轮会隔很久线上如何做笔试题啊？是写纸上给他看嘛 还是上传 还是咋线上面试会共享屏幕或者ppt吗？有uu帮忙解答一下吗
base北京，薪资不满意，已释放offer
25秋招有收到平高的offer吗 工作地都在哪里呀 有工作地在四川的吗 来聊聊
秋招结束，没有好好找工作，又因为被导给了别的老师就放弃转博了，双9也不过如此，可能因为是本科研究生专业跨度很大的缘故吧，哈哈，为了一个不切实际的梦转专业最后又没坚持下去的后果就是没人要。
目前分享光学秋招的情况的基本都是92爷，很少有双非的声音。我给大家分享下目前双非的就业情况：我接触的周围人大部分目前都是0offer，目前投了30多家公司，基本网投的全都投一个沉一个😅现在有面试的基本都是线下宣讲后投的简历，没来宣讲的投一个沉一个目前网投；1.京东方（测评后沉）2.中芯国际（沉）3.歌尔（沉）4.字节跳动（沉）5.鹏芯旭（沉）～～（还有好多没声音的，就没写）～～线下宣讲投（有些没后续的没写，线下也投了10多家1..比亚迪（沉，卡本211）2.小米评估中（线下投，9月初投11月还在评估，周围有人1面了，我的完全没声音）3.华为车载bu（9月初投，10月中旬  线下3面过，11月收到薪资意向这算保温？）4.新凯来（9月初网投，线下又投了一次，11月初技术面 综合面 过 入池）5.奥比中光（线下投，3面 后没消息）6.经纬恒润（网投没声音。线下投后，转天1面过，2面没声音）7.滨松中国（销售岗，投的时候当场面试，然后没声音）目前就算进池子排位估计也不高，开出来的机会也不是很高（太多92大佬了），目前也是不想在投了，等春招，看看能不能捡一些92爷不要的剩饭😭有没有大佬能推荐下天津北京附近的光学公司啊，如果全都泡不出来，就春招，找离家近一点的公司了

想问了拿了大厂offer的佬们，秋招都是用的什么项目

请问大家，我秋招签了A公司的三方，然后去B公司实习，要是再参加春招C公司的话，C公司会不会因为我已经签过了A公司的三方而不要我啊，还是说可以等我毁掉三方，再签，大伙有没有类似的经历，求解答
安踏斐乐 零售管培vs三棵树营销B端家人们选哪个，好纠结
bg c2本，第一个offer，准备保底签了，老家的联通分公司，技术岗，找人打听过，各方面福利都不错。剩下的事情春招再看吧！同时也建议所有title比较好的同学一定要试一试央国企，地方岗位基本上是不问技术问题的，相对私企来说比较容易进，作为保底很不错。
岗位是后端开发一个是c端业务在北京，一个是b端业务在广州，其他条件都差不多纠结点是本人是南方人，北京离家太远，但c端业务好于b端大家帮忙选选，如果能说说理由就更好了
HR会打电话，介绍公司情况，然后询问方便的时间进行面试。最后约了10.10一面，一共是两个面试官一起：1. 自我介绍2. 具体机器学习是做了什么，用的模型底层原理是什么3. 最小二乘法与SVM差异点4. 专业课有没有计算机相关课程5. 冒泡排序、选择排序6. 链表，然后给了一个场景题（有序数字链表要排序，怎么插入，还问怎么优化，这个问题我感觉没办法优化，毕竟没办法二分，不是数组，欢迎讨论）7. 有没有什么办法优化，还提到了什么命中什么的8. 二分法9. 二叉树，dfs流程10. 编程语言用什么多11. new和malloc的区别12. 如何避免内存泄漏13. 指针和引用区别14. 左值和右值引用15. C++的虚函数16. 构造函数可以是虚函数吗，析构函数呢17. 多线程用过吗18. 平时是怎么调试程序的19. 职业是怎么选择的、目前的学生阶段的工作在做什么20. 经典反问就是做自研芯片出来之后，自动驾驶解决方案的整体系统级调试开发，做软件开发，算法部署还有集成等。之后会推进流程，应该还有一面。
看到有前端和Java的收到offer了，有没有长沙的测开同学收到offer啊
三面流程走完不过后续应该是泡池子排序比不过前面的大佬们所以没有泡出来还是多多努力时间线拉的挺长的给大家参考一下吧面试时间基本上20-30min【一面】专业面1.简单自我介绍2.学业情况？是否在读？介绍硕士性质。3.做的是什么产品？4.产品工程师主要做什么？5.需求分析及原型设计，具体举例。6.需求接到以后会做什么动作？需求评估是独自完成还是多人评估？7.需求设计来源是b端客户 or c端客户？8.需求确认完，评估要做了之后的下一步是？9.需求开发的成本是谁负责管理？10.如果客户接受需求评估时间，接下来做什么？11.需求实现后需要做什么？需要验收是谁来做？12.需要验证完就可以发布了吗？还是有demo之类？13.职业打算？14.对软件体系有了解吗？【了解部分】15.是否听说过质量管理体系？组织怎么管？变更怎么管？体系怎么管？更多的是逻辑关系的理解。--面试官介绍职业方向16.方便问一下个人情况的规划？比如第一选择？家庭规划？17.为什么工作之后还是选择了读书？18.对公司的了解---面试官介绍19.英语情况询问？是否全英教学？英语口语没有问题吧？20.你对品质方面方面有什么基础的理解？--因为我工作过，想看看我是否有了解，产品是否满足业务需求？满足才是品质。21.自己有什么关心的问题吗？22.【反问】岗位jd罗列非常多，该岗位最核心的工作职责是什么？沟通能力、逻辑思维能力要求比较强。23.【反问】除了岗位职责以外，你还建议我拥有什么其他的技能？【二面】部门主管面1.自我介绍2.详细介绍自己的两年工作经验3.在工作过程遇到的最大问题是？4.举个具体例子说明当时遇到的最大问题点是什么？5.如果让你再来一次负责这个项目，有什么方法可以防止这种事情发生？6.压力最大的情况是怎么样子的？可以描述一下吗？工作or学习都可以。7.当时是完成了还是没有完成？完成了的话是想了什么办法去完成的？8.当时为什么去读研究生？9.对比产品工程师和软件质量工程师，你会更想做哪个岗位？10.对于技术类和沟通类的工作，你觉得你更适合哪种？11.【反问】是二面还是终面？后面应该还有hr跟我聊一下？12.【反问】您对我这次面试介绍的过往经验及表现有什么样的建议？对这个岗位来说需要补充的？//如果可以更加清晰明确的来讲一个案例可能会更好13.【反问】软件质量工程师，这边的软件形态是？用在激光雷达产品里面，最重要是嵌入式14.你是否有编程能力？c 或者python有学习过15.【反问】您觉得软件质量工程师jd最重要的三点职责？//最重要是项目软件开发从需求识别、结构设计、最后软件测试这阶段的管控、要知道哪是重点，出现问题时驱动团队用正确的思路解决问题，并形成行业经验。【三面】HR面1.自我介绍2.为什么工作了两年才去读的研究生，当时为什么有这样子的想法？3.最近在找工作的话，主要在面哪些公司，找哪些岗位？4.自己如何看待软件质量这个工作的？5.谈谈自己的人生规划，在职业规划上的思考6.除了速腾聚创，还面过什么公司吗？7.现在有拿到offer吗？8.讲一个案例，感受过压力最大的事情9.觉得自己在这个事情上面做的好吗？10.前司的团队氛围如何？11.当时在团队里你比较欣赏的人是谁？12.精简一点形容你比较欣赏的那个人【高效、自驱力强，善于变通】13.觉得自己是一个自驱力比较强的人吗？14.你当时为什么会从这家公司离职？15.你觉得读研这一年对你自己能力上有提升？【学习能力、时间规划能力、主次能力、应该说综合能力】16.学习成绩在专业排第几？15.毕业时间？16.老家在珠海？是在深圳租房上学？17.【反问】确认是否是终面/HR面---最后一轮面试18.【反问】软件质量工程师校招计划进去，后续的培养计划是如何？19.【反问】薪资结构、调薪、晋升度20.【反问】您对我今天的面试有什么建议吗？或者说有什么需要改进的？--比较流畅
秋招 3面挂 重新被捞一面又挂实习 两面挂，已经麻木
之前线下投递的简历然后匹配到了海外产品工程师的这个方向一面【群面】-二面【专业面】，止步二面一面【群面】：线上，人还挺多的，12个，第一次见这么多人的群面。先每个人自我介绍【全英】，面试官点名按顺序来然后讨论产品的设计方案【类似0-1进行构思】，最终要输出一个成型的设计方案最后是反问hr环节全程用时大概60min二面【专业面】:海外岗凉了的原因可能是因为最后的时候英文介绍项目拉跨了没有提前好好准备，面试官最后抽查的时候，支支吾吾说的不连贯【深刻教训】先是HRBP面，可以进行相关公司业务之类的提问//我提问1.海外产品工程师有不同的业务，后续是会根据候选人的实际情况再去分配具体的子方向吗？2.招聘的流程？后续流程？当前是二面，hr+业务总监来讨论，后面大概还会有一到两轮的面试？3.毕业后入职的试用期有多长？---应届生试用期都是6个月//hr问4.英文能力如何？5.是否有考过雅思？//我提问6.海外产品工程师涉及英文场景【文档、客户沟通】是否需要英文？对于是外国人的话，肯定是要用英文进行沟通7.如果后续需要考雅思的情况，雅思需要达到什么标准----海外需要6.5以上【业务总监面试】1.自我介绍---中文【自我介绍更多偏向于你自己关键主导的项目、项目背景、职责角色、由于个人输出带来的价值贡献】10min2.解释一下两个项目属于哪个行业，需要解决什么样的问题？3.这两个项目中，你的职责角色是什么？是独立完成，还是有导师带着完成？5.A项目中，通过你的工作，有使得A效率有很大的提升吗？----举例说明如何提升效率，结构化逻辑化表达还需要增强6.A项目对于发现手机性能上面有提升吗？7.A项目中产品经理的角色是如何？8.在这个项目当中你觉得你所面临的最大挑战是什么？是如何去解决的？9.基础数据对齐、和其他部分沟通两大挑战是如何去解决的？10.基于A的需求背景，需求为什么要做这个是直接leader安排还是有进行调研【场景调研、用户反馈】？11.竞品分析和需求调研是独立主导吗还是有产品经理的介入？前者独立后者有产品经理的参与12.为什么会有工作后再去读书的这样子的变化？13.后面读研的想法是什么时候萌生？是一开始工作就想还是工作后？14.本硕期间的绩点是多少？15.按照性格来说一下自己是一个怎么样的人？【反问】1.公司业务的形式，是平台端还是其他形态？2.结合我的简历，觉得我是适合哪个子方向？3.您对我今天的面试有什么建议吗？如果要胜任这个岗位，还有什么需要学习的？----讲故事能力需要提升【产品背景：这个东西用在什么场景下，是用来解决什么样的问题？基于这个场景下会遇到什么的调整，然后介绍自己负责的职责】可以重点介绍疲劳驾驶的项目4.英语口语如何？5.如果时间方便的话，是否可以用英语简单介绍一下这个项目？二面用时47min，是我秋招面试时间最长的一次专业面
无实习但有差不多两年半的全职产品工程师工作经验深圳移动ai面过后一面凉经分享仅供参考1.自我介绍--大概2min面试官会根据自我介绍在准备的资料上面圈圈点点2.为什么想投产品？3.家里支持在深圳工作吗？没有投家那边的移动吗？4.有没有对象？5.有没有学生会经历？我没有学生会经历但是担任过学生班主任hhh6.有没有奖学金？国企真的很看重这些的！7.有没有考虑做技术方向？如果产品经理岗位满了，会考虑技术方向吗？
很久之前投递的，10.9发面试邀请，10.10一面：1. 自我介绍2. 是否做过机器人相关项目3. 介绍一下做过的一个机器人项目4. 介绍一下电机控制项目5. 机械臂开发相关6. base地选择，择业选择7. 期望薪资8. 经典反问这个岗位要做电机控制还有机器人相关内容，还是MCU这边内容多一点。全程没有八股，就是问项目，聊的感觉还不错。
叠纸——一款从实习挂到秋招
在网上搜到的机票情况很少，蹲蹲大家的进度😭诚心许愿一个开奖🙏
硕士，比较看重发展前景比亚迪 46w税前 新技术院 电池相关，比较卷二级央企 30w税前 重庆 (单独开的薪资2w＊15，比较害怕薪资倒挂，10年才能升副高) 变压器头部   强度不大比较受重视
继上次字节三面挂了之后，又被火山引擎捞了。hr打电话来说，还有hc（现在看来真的假），要不要来面试一下，想着面就面呗，遂答应。没想到真的被恶心坏了，面试开始，上来先写题（现在想来自我介绍也没有，经典kpi啊），写完之后介绍实习，实习讲了没一分钟，就找借口走了，让我等着（真是牛啊）。回来之后，全程问一些假大空的问题，每个问题也都是走流程。回答到最后我都困了，死气沉沉。（真想和她说一句今天的面试就到这里把，别浪费时间了。还给我发面试评价，狠狠的写小作文，秋招以来面试体验最差的一次！！！
1. 如何在嵌入式系统中实现网络通信（如TCP/IP）？2. 使用UART进行调试信息的输出？3. 在FreeRTOS中实现任务的优先级继承？4. 如何配置和使用ADC进行电压采集？5. 使用SPI与外部设备进行通信的步骤？6. 在嵌入式系统中实现实时操作系统的时钟管理？7. 如何使用I2C与EEPROM进行数据存储？8. FreeRTOS中如何实现任务的时间片轮转？9. 如何在嵌入式系统中实现电机的闭环控制？10. 使用DMA进行数据传输的基本步骤？11. 如何在FreeRTOS中实现信号量的使用？12. 在嵌入式系统中如何实现数据加密和解密？13. 使用PWM控制LED的亮度？14. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级动态调整？15. 在嵌入式系统中如何实现USB通信？16. 如何使用RTC进行定时器功能的实现？17. FreeRTOS中如何实现任务的堆栈溢出检测？18. 如何在嵌入式系统中实现音频播放功能？19. 使用GPIO读取按钮状态的基本方法？20. 在FreeRTOS中如何实现任务的挂起和恢复？21. 如何配置和使用CAN总线进行通信？22. 在嵌入式系统中如何实现图像处理？23. 使用中断实现按键去抖动？24. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级调度策略？25. 在嵌入式系统中如何设计和实现一个简单的图形用户界面（GUI）？26. 使用SPI进行SD卡的读写操作？27. 如何在FreeRTOS中实现内存管理？28. 在嵌入式系统中如何实现以太网通信？29. 如何使用ADC进行光强测量？30. 在FreeRTOS中如何实现任务间的事件通知机制？分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
Jrm，帮我分析一下，双休8小时不加班年入12w生活成本占一半年存5-6w，光伏逆变器行业跟896可能单休都守不住高强度上班16-18w，生活成本1.5w，年存14-15w，新能源大厂跳不了槽岗位选哪个呀[流泪]
想知道大家对于一二线城市的选择，依据薪资差异、公司、生活品质以及职业发展的倾向，不考虑离家远近的问题
BG网安硕，开发岗。奇安信，武汉，n，做安全相关产品。美团，上海，(n+6)×15.5，做大数据相关产品。因为湖北人，且有许多亲戚朋友在武汉，在武汉读书待了很久了，想以后长期定居武汉，但是上海开的高，而且互联网环境好。希望朋友们帮忙做个选择。
不知是因为得到offer苦闷还是对自己无能的惆怅😵😵😵，无数刻想去重开，可惜不能读档重来，诶，下辈子要带记忆穿越😡每个节点都做了错误的选择，当初选择本科直接就业或者读研期间接受转博或者又是不一样的人生嘛，或者当时秋招准备在C++或FPGA之间选择梭哈FPGA，诶，失败了总是想穿越回去选择另一条路看看又是咋样的风景😣顺便问一下，有无C++项目推荐😩😩😩，痛苦，希望可以猝死在一个vector里，那里有最适合我的空间大小，可以动态扩容，😇😇
鼠鼠秋招勉强拿了一些Offer，有一些最近两天就要给答复了，还有一些还在泡池子，鼠鼠bg一般不知道自己能不能泡出来，自身希望到北京发展，主要考虑到未来规划和稳定性所以有点纠结，希望各位佬帮忙选择一下，也希望各位佬能给鼠鼠一些选择的原因，感谢各位佬🙏🏻
求助各位uu帮忙抉择秋招offer，本人女生，bg为双2（强211），本硕都是安全专业，目前私企的岗位都是数据安全工程师，国企的岗位都是信息安全工程师（可能做攻防/数据安全）。家里希望我去轻松稳定的国企，所以投了很多运营商和银行类的岗位，目前在流程中的是陕西移动省公司金种子（下周终面），深圳移动（已终面完等结果ing），深圳电信（已offer），不知道上述公司里安全岗的强度如何，希望了解的uu可以告知一二。银行的话考虑建行深分和工行深分，二者均上周刚笔试完，后续未知～私企部分现在有一些大厂offer，其中腾讯是暑期转正，给到了小sp的价格；阿里这边还没有开奖但是hr比较热情应该可以给到还不错的薪资；华为hr表示应该可以给到15b以上的级别（很有可能画饼）。私企的价格大概是国企的税前2倍我自己有点舍不得放弃私企，不怕私企累，但是怕私企压力太大，以及以后面临结婚生子可能无法在私企长时间发展，所以想请各位uu帮忙抉择一下，谢谢大家!
希望明年3月的日常实习能给点力😭
个人情况：两段实习（新能源头部车企/游戏中厂）本硕七年无奖学金，无比赛获奖，无专利，无论文（确实太摆了haha）线上线下可能投了三百多家，前期主投软测，后期着急了乱投，秋招timeline1.创维：8.4投递-9.23一面-9.25二面-10.15人才库2.沐瞳科技: 8.15投递-10.9一面后流程终止（面试官不专业，压力面体验感很差）3.普渡科技：不记得投递渠道-10.18一面−10.24二面（压力面）-10.28hr面-10.30 offer4.小米：9.25投递-10.30一面-11.6二面-11.11hr 电话-11.12offer5.欢乐互娱:10.28投递-10.31一面-11.1感谢信6.微步在线：boss投递-10.31一面-11.11二面-11.14hr面7.华勤技术，发一面拒8.上海银行，发一面拒感谢雷总收留，接下来打算极限15天准备国考
金九银十之后，本四非大学计算机专硕学硕签约比例25％。大家都好强，好多进大厂的。找不到工作不能赖学历了，多反思自己的能力了。菜就多练。
秋招面的，主要是做开屏广告投放，有人了解在阿里妈妈做终端开发怎么样呀？值得去吗，下周可能要签用户平台&amp;阿里妈妈-工程技术
小弟的bg是双非本，十个月左右实习经历，有接触实际开发，走的是嵌入式的linux驱动方向（RTOS也有实习项目经历但是更喜欢linux和安卓这样，综合来看就是BSP的技术栈）。秋招虽然投的很早，总计投了一百多个网申、BOSS之类的加一起，但只有寥寥无几几个面试，最期望的联发科，排序也挂掉了。截至发帖，只拿了一个offer，地点在深圳南山，转正后工资和补贴加起来1.1W这样子，公司规模和平台不算小应该算是中厂，原本我也安慰自己，双非本这样已经还可以了，但是结合租房、吃饭还有其他消费一算，感觉一个月存3K都难。其实难过的点是工资，也不是工资，比起去大厂做侧开、前端或者其他互联网那些同学朋友，工资低了有一倍不止(没骗人，不少朋友拿到了20多K的offer)，唉，心理比较失衡。另一个就是横向对比，比起牛客其他走linux驱动的朋友，我的月收入也比别人少几K这样子。唉，还是心理失衡，明明大学期间已经很努力了，成绩、比赛、实习都有尽自己能力去搞，但是还是混成这个样子，感觉还是挺难受的。虽然这样，我也知道应该是不得不签了，后面再争取实习转正或者春招......话说实习转正真难熬，现在的公司要明年五月左右才知道结果......
京东零售后端——平台产品与研发中心引流：字节 小米 阿里 荣耀 华为 美团 腾讯 百度 OPPO
7月份投了简历，原hr沟通的很顺利，8月顺利走完一面二面，二面后一个小时就约了主管面。主管面当天等了很久另一个hr打电话过来说主管有事推迟，过了一周问原来的hr说是新hr负责后面的安排了。问了新hr说等硕士面完再给博士面，当时听了感觉怪怪的，也没说啥等吧。然后就推迟了3个月不给约面，中间问了两次hr就装死，电话不接，微信不回。这真是我秋招遇到的最恶心的hr了，别的公司无论过不过至少会告诉你，这个公司的hr是真的**。 荣耀一生黑，以后再也不买荣耀手机了
不知道啥时候投的，不知道在哪儿投的，不知道为什么投的销售，突然有一天就收到好几封邮件说邀请面试，面了二十来分钟吧，然后就给了Offer。薪资其实给的还可以，工作地也确实在目标城市，但是销售实在有点儿没前途
本人是算法转正，至今没开，完全联系不到hr，十分没底，并忍痛拒了一个总包43W的offer，网上沸沸扬扬传的转正＞秋招，真实情况是怎样，希望已开奖的同学都来投投票，给我一点信心下面是一个流传的薪资定级关系，不知道自己明确定级的可以按这个来，如果该表有误欢迎评论区指正
今年的秋招那是浩浩荡荡，每个人都深处在洪流之中，其间有些人凭借着自身努力或者说幸运进入了大厂，这大厂之上是风光无限，诱惑无限，但也风险无限，就看如何把握，看未来远不如看过去来的清楚，激昂与困惑交织在每个人的心头
友友们好  请问如果现在转成测试工程师研发岗还来得及吗    华为之前来我们学校宣讲的是销售  投的是销售客户经理 数字能源bd之类 因为这两年工作不好找  华子之前在我们学校招研发  去年感觉招的都是销售  前几天给发测评了  后面可能面试   但其实性格不太适合销售  所以有点想换了  但是感觉秋招已经快结束了  换了也来不及了吧  哈哈     已经签了一个其他公司不错的技术岗  所以想再冲下华子技术    友友们觉得是直接面销售还是换下测试技术岗 再换来的及吗  是不是都没笔试了   谢谢友友们
自己其实一直算不上一个技术型的选手，但是阴差阳错有两段实习，让我够到了大厂技术岗的门槛。秋招到现在有两个选择，一个是压力很大的大厂技术岗，另外一个是中厂技术相关的运营岗。自己一方面不甘心抛弃技术的高薪，也担心运营没经验被裁员后续没有退路，一方面又在恐惧进入大厂以后跟不上节奏什么也不会。感觉秋招就像一面镜子，照出来虚伪垃圾又胆小贪婪的自己。其实也许这才是我的真正面貌吧，被着时代的潮流推着向前走，却一直没有思考我是否擅长这个，也可能是因为自己根本没有什么擅长的东西拿来作为工作挣钱。我羡慕嫉妒那些真正喜欢算法代码的人，可以一边做自己喜欢的事情一边谋生；也崇拜那些实力很强的人，可以比较轻松的把代码当成工具来使用而不太费力。我却可能花费100%的精力去做才能达到他们50%的效果，这样子的我又拿什么去和人家竞争呢？而自己又没有运营岗的经验，假如被裁掉了的话很难去找下一份工作了。自己进退维谷，感觉踏上任何一条道路都是风雨飘摇。一个月前我也是在一个深夜崩溃，希望自己能够在秋招大环境里面存活下来。现在有了一些选择，但悲哀的发现我好像并不适合任何一个工作。技术岗尤其让我感到绝望，因为我确定不太能够在其中找到快乐，但它的确是我的最好的选择吧。我想要作为一个人好好活着，我想要好好生活，我也想在不痛苦的情况下为这个社会产生一些价值，虽然我不知道怎么做。之前的24年我没有太思考过这个问题，但是即将走入工作的我也许没有时间思考这个问题了。都说人生是旷野容错率很高，但也许也没有人（至少是我）会拿自己的人生去容错吧？我看着自己在一步步最优选择中痛苦，人生的贪心算法也许不是最优解，甚至达不到局部最优。但祝各位佬都可以拿到自己满意的offer。
就一轮面试，没谈技术就聊聊天，开始的时候问我会运维吗，后面提到了说是企业内部系统的开发，以为是开发岗就签了两方，但是后面发现BOSS 岗位是系统运维工程师，offer 上写的是系统工程师，开的7000在杭州，怎么样啊，这是我唯一的offer
最近刚面完嵌入式岗，有人拿到offer吗？
大家帮我看看 也不是什么巨佬 有点想留武汉 但只有侧开顺便送大家一张美图
秋招决赛圈选offer，考虑时间只有一天，求求各位大佬帮忙选一下，最好在评论区给些意见！某BAT大厂后端开发总包40Ｗ+3.6w签字费,南京南瑞信通月薪1.1w，年终8w，七险二金，总包21w+4w福利(餐补+房补+过节费）基本包吃包住，12月考完试有国网编制（90%通过率）。二者公积金均12%拉满。想赚钱但是害怕去大厂应届被裁，去南瑞可能干10年没有大厂起薪高，各位佬救救孩子吧!
offer offer，华为秋招
真正的集邮
京东方是我收到的第一个offer，工资是已知同进京东方里面最高的，但是由于地理位置，不得不拒了，还是很难过啊！！
11.09面试1. 先审查资料2. 撕道代码题easy3. 面试（3个面试官，1HR，1技术面试官，1领导（不说话）项目实习拷打实现过程解决的最大的困难介绍简历上的两个项目，然后根据项目问八股HashMap底层线程池参数JMM内存模型Redis雪崩、击穿、穿透单例模式MQ消息可靠性设计高并发系统其他的忘了，反正简历写得都问，八股盛宴，偏简单，会追问HR秋招进度如何有没有OFFER
感觉这周末全是笔试面试麻了周五：民生银行面试，中国邮政笔试周六：中国石油笔试（线下，鸽了）周日：中国铁塔笔试（有事，鸽了），中国移动面试
只投了我大概知道名字的公司，只拿到了三个意向，阿里，tplink，华为。家在深圳，选了阿里的话大概率回不去了。惨烈的秋招，下辈子真不学cv了，我以为我是对cv感兴趣的，现在发现我就是贱的慌，就是看到别人都说cv难所以头铁想试试而已。劝人学cv，天打雷劈！
offer选择求助，女生，不知道该怎么选了，是有开选开，还是无脑电网，还是面向薪资呢～1、美团，测开，北京，不是核心组，薪资：月base还可以，虽然年终可能拿不满加班程度：可能适中2、米哈游，游戏测试，上海，核心组，薪资：月base也还可以，略少于美团，但是年终可能会更好。加班程度：除了发版本，其他不怎么加班，氛围更友好些。3、携程，开发，上海，核心组，薪资：不确定，可能给个正常白菜价吧加班程度：听说这个组比较核心，可能会比较卷，但是是开发岗4、河南电网，非郑洛新开许，但是是老家地市

个人情况，9本，女朋友24届已在上海工作已开奖offer腾讯csig            base深圳   n*15     + 6w股票快手电商供应链 base杭州 (n+2)*16 + 2*12房补三年池子中虾皮搜广推       base上海
太没用了，跟父母说了秋招的烦恼，我是真不想让他们担心，但我好累呀
想去的厂谈薪完成，虽然没有很多大佬那么高吧，但总体符合预期本身学历一般，也知足了其它几个流程如果按市场价给的话大概率不考虑会直接释放整个秋招八月和九月上旬的面试是比较少，初期也不太顺利但是九月中开始基本上每周有三到四场的面试，大部分的流程都走完了技术面，在秋招大军中算是比较顺利和幸运的后续三方敲定了会抽空写一点点关于图程/渲染的分享，回馈一下社区
项目实习生8个月不能转正无所谓，看我如何秋招逆风翻盘！写在前面：大三暑假成为美团项目实习生，幻想好好表现成功转正，但是实习八个月后还是没有项目实习生转正的先例，最后通过秋招—投递简历—三轮面试成功加入心仪大厂我团。下面是我的一些经历分享：2023年7月以项目实习生的身份入职美团，9月开始后联系主管、hr、hrbp得到项目实习生无法转正的消息，下定决心秋招上岸，在导师的帮助下完善简历、主R项目、复盘思考最后上岸美团。其实很多公司的项目实习生都无法转正，但是利用好自己在公司实习的机会其实已经赢在了起跑线上，在这里我总结了以下几点佐证：1.业务是公司共同的业务，你在公司的经历也容易是面试官感兴趣的业务。因为都在同一个公司，但是业务部门负责的方向可能有明显不同，这个时候如果你思考的多，在自己实习经历的项目里有自己的见解和思考，并且有一些数据佐证去讲给同一个公司的面试官，很容易引起他对你的兴趣;2.通用工具的熟悉表现出自己可对面试业务的快去上手。我在面试的时候和面试官讲过我可以熟练的应用公司的哪些工具和系统，对新业务可以快速的上手，让面试官知道你的基础能力;3.面试官肯定会好奇为什么不在实习部门转正。真诚，表达自己想要留在公司的强烈愿望和偏好，校招生是公司极为稳定的成员，这个时候可以表达自己为了留在公司做出的努力（比如联系主管或hr、自己主r项目等等），以及这是自己印象最深的一份实习经历等等，让面试官感觉到你的认真以上是我在美团实习8个月未能转正但是秋招面试美团，成功上岸总结的一些想法，有共同经历或者正在同样经历的你可以留下想法*****，大家一起交流如果帮到大家的话辛苦大家留下小花花～
秋招offer到了抉择期了有一个大厂的管培本来很想去，但是京东的CHO开奖了，按照19薪的话确实这个更高一点，就想说了解一下岗位是技术产品经理。翻遍全网感觉这个部门的介绍比较少，想看看大家有没有了解这个部门的：工作强度！！卷不卷！！or 年终能不能拿12+2+5的模式真的有点担心不稳
因为上一家解约耽搁，所以10.25收到的offer等到周二才签好新三方，终于稍微放下心来。855，月薪五位数，在杭州，对于秋招前的我已经是相当渴望的offer了，可是当一切真的结束，反而没有以前想象过的兴奋，只是一种淡淡地麻了的感觉。之前几周因为担心解约不顺利签不了新工作而失眠，可签之后还是没有好转。可能也有天气异常转暖的原因。大四，无事可做，毕设打算用去年参加比赛的项目，已经联系好老师。现在天天在寝室里打游戏，刷视频，好像跟之前没什么差别，因为面试也就那么几家。第二天没面试也懒得准备。说起来我的秋招确实顺利，投了八九十份简历，笔试了一二十场，就参加了三家的面试，一家进了终面，两家拿到offer，剩下陆陆续续收到的面试也都拒了。可能是我本身期望就不高，加上对自己能力有清醒的认知，所以海投也没怎么瞄准太好的企业，有现在的成果，我已经很知足。和朋友聊天，听说了我的情况，她觉得我应该很开心。是了，我确实很开心，我也确实应该开心。虽然新公司有这样那样不好的风评，但是在整个招聘流程中给我带来的感受都远好于其他流程中的企业。我知道上班一定会感到厌烦，但是此时此刻，我应该为自己当下的选择感到幸运。当然也会有点焦虑，担心所谓的连续两年绩效考评后百分之十的裁员。希望我能多干几年。我一向是对事态发展呈悲观态度的。但即使如此秋招前我依然遐想过假如秋招顺利，剩下的时间我应该怎么利用，现在看来不是遐想。那就从今天开始，我要好好生活，享受最后的学生时光。我要早睡早起（前提是不失眠），坚持锻炼，争取多当几年牛马，给家人更安定的生活。我的要求不高，我做过最夸张的白日梦，也只是让身边的人因为我而幸福。
uu们帮一下，本来坚定小米的结果今天理想突然来电话，总包多了10，但是听说毁意向，不知道裁不裁应届，工作压力应该也是理想大，但是给的太多了，实在选不出来了，其他的offer都打算退推了就剩下这两个，求帮忙选一下理想硬件开发，小米无线通信测试
bg双九，研0，非科班。实验室方向语音信号处理，只放该方向相关实习，毕业前应该能有产出。因为语音的岗位也不多，而且也不想一直卷算法。想问问各位大佬，这个就业形势下还有必要转开发嘛（Java/go），感觉今年没后端的实习工作也不是很好找
本人职业规划是审计，第一意向是四大（可惜我的bg太差），第二意向是八大，但是没有一个过了简历关的，想请教下各位，我这简历哪里需要修改的，还希望江湖友人救急帮忙，给点意见，我就是想做审计而已，求求各位hr给个面试机会吧！😭😭
第一个是ITC销售 5k包住 加提成，听说996第二个深圳芯片代理商小公司 6.5➕绩效1000加提成包住 说965 芯片销售
只剩这两个了
客户端安全开发base成都北京ssp打8折挺香的
想问下大家知道腾讯云智什么时候可以解约吗？以及客户端开发推荐去么，加班严重否~bg：211本，双一流硕。
统计一下荣耀UX设计与研究工程师岗位的OC情况
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
携程oc！终于等到了满意的offer，感谢豚厂收留！签携等华滴子不是不爱你，九月中旬泡到现在没一点消息timeline：笔试：9.19一面：9.26二面：10.19hr面：10.29oc：11.14秋招结束！
岗位都是测开
群里看到有人开奖了，开奖的xd能透露下今年开发岗薪资有涨嘛
个人倾向base上海，秋招有几个上海的算法offer，主要是LLM/AIGC方向，真心请牛客的各位帅哥美女帮小弟的offer投投票，给点宝贵的建议，小弟感激不尽。个人比较看重业务的稳定性和长期性、公司对校招生的培养、对个人技术成长的帮助（在薪资待遇差不太多的情况下）。
双非硕，一段小厂测试实习，秋招只有一个康冠保底，春招准备冲老家银行和运营商了（三线城市），现在需要准备啥
紫光同芯vs 矽力杰都是北京site 的信号链岗，矽力杰说是做adda工资矽力杰总包和base 都高一些，总包高了3.4w紫光同芯入职就能走高校计划拿北京户口矽力杰无北京户口
北方人，硕士计算机，党员，被楚雄要了，想问问怎么样，签不签？最近云南的移动和移动总部都快出消息了，最近在准备选调和公务员，是不是真如大家所说的这个3月份才能解约？国企秋招 #国企招聘
本人山东人女，没有回家情节山东太卷学历低也回不去。目前是在备考雅思学口语。有意向干几年技术转管理或者去干对外并申请海外博士。家里有弟弟，家庭无负担，父母支持在外发展有以下几个offer长沙北斗（私企）公积金5%，绩效30%这个网评裁员严重，加班没有加班费，说的是双休。主要是做的通信类产品和我研究生学的东西很契合。拒掉后hr一直回头问我是否考虑，不太敢赌深圳的龙旗基带工程师，公积金7%进去需要重新学习硬件。没有宿舍附近租房比较贵2k+。hr直接问对996的看法，估计至少是996。但是这几天又刷到需要军训和下产线……想问下如果比较能学能干进去后有机会技术转管理借龙旗的平台去干对外吗？石家庄54所旗下小的子公司（国企几十个人）待遇还没谈20年新注册的公司，参保31人……网上没有任何招聘信息。是双选会来的石家庄高新区政府带回去的简历给到他们手上了，会不会是坑啊😅做的无人机，学的东西和我研究生期间很相似，也是通信类，技术面很满意已经明确说明给我offer。离家挺近，做的是低空通信这几年还挺火。军工类很受限，工资估计不高，也不好向上发展。
北京这个工资实在是有点低，虽然有户口以后发展应该会比去地方好一点。
我目前专业085400电子信息，双非硕，学校现在有一次该专业代码的机会，但是只能转到085410人工智能，我不准备考公考编，但可能会想投递一些国企，未来可能做后端研发， 是保留电子信息，还是转到人工智能比较好
暑期在鹅的客户端岗实习，秋招再找后端就基本没机会了，简历很多都没过，现在选择比较少，看网上都说客户端容易被裁，有点怕，请问各位大佬帮忙看看，选哪个比较好~~鹅的是移动端开发，部门氛围还可以，只是在鹅公司内部里算比较卷的😭😭😭

秋招第一个offer，航天科工档案馆，薪资待遇到底怎么样啊😭
大厂还是中厂？读研期间主要做llm infra的一些算法层面的工作，科研和实习都是主要做这个，但是没太好的paper产出。秋招发现ai infra被疯狂劝退，开始有些犹豫。手上有一个大厂ai infra的意向，组在业内比较有名，但产品似乎也没人用。以及一个中厂的llm算法的意向，外企风格的中厂，大家都说技术一般。大厂钱多，中厂会轻松一点。不过比起钱，我还是更想选一个好跳槽比较有发展的好方向，虽然有些犹豫但是不是转到算法会更好呢？
先说我的情况，我是双非营销，有两段实习，第一段是猎头，第二段也是现在正在做的，是百度的招聘，我秋招就想着北京，招聘，工资七八千感觉我已经把能投的都投遍了，我不求正职还能在大厂，这也确实不可能，就想着啥飞鹤奶粉，啥小科技公司都行，猎头也行，但是现在找一个月了连个面试都没有我现在迷茫了，也很焦虑，因为马上要开始写论文了，大家给我出出招，看我该怎么转变方向，球球了
加入微软中国，是我职业生涯中一段温暖而珍贵的经历。在这里，我找到了一份理想的工作，不只是因为它的薪酬待遇，而是因为它让我体会到工作不仅仅是忙碌的奋斗，更是一种自我成就与生活平衡的结合。一、自由与尊重在微软，我每天上班都充满了踏实感。微软的文化让我们每一个人都得到了充分的尊重，不论你是新员工还是资深员工，都会被当作值得被尊重的专业人士，而不是一个只为产出代码的“工具”。这里没有令人窒息的加班氛围，取而代之的是一种让人能够从容发挥、追求创新的自由。我还记得在其他大厂实习时，那种加班到深夜、大家疲惫不堪的场景。正是因为我深知这样的压迫感，才更加珍惜在微软的这种自由。微软让我相信，工作与生活的平衡是可以实现的，工作的意义在于成就更好的生活，而不是在激烈竞争中失去自我。二、值得信赖的薪酬与福利微软的薪酬并不算最高，但却令人安心、稳定。对于应届生来说，几年前微软提供的基本工资年薪在23万到30万人民币之间，外加奖金和股票，这些待遇不仅让我感到心安，更让我在经济上有了前所未有的安全感。对于博士或者研究人员，微软亚洲研究院（MSRA）则提供更为丰厚的薪酬，给了有志于科研的人足够的支持与激励。在薪酬之外，微软的福利保障也是无可挑剔的，五险一金中的三项保险个人部分由公司承担，这让每个月的到手收入更为丰厚。初入公司时，微软还贴心地提供了搬迁费和签字费，处处让人感到公司的关怀与温暖。三、成就感与归属感在微软工作，让我真切地感受到自己职业价值的实现。相比于其他公司追求极限效率的氛围，微软让我们有时间去思考、去探索，甚至有机会去推动一些对未来有深远意义的创新。每次项目的进展和个人的成长都被悉心记录，我感到自己是在被关怀和支持中成长。公司愿意倾听每个人的声音，让我觉得自己不仅仅是一名员工，更是这个大家庭中的一份子。这种归属感与成就感，让我心怀感恩。微软不仅给予了我生活的保障，更给予了我一种被尊重和信任的感觉，这是我职业生涯最宝贵的财富之一。四、选择微软，选择一种生活方式有人说，职业选择就是生活方式的选择。微软，给了我一种我想要的生活方式：一份工作并非仅仅是谋生的手段，而是帮助我成就更好的生活。虽然现在我已经离开了微软，开始了海外的新生活，但这段在微软的经历始终温暖地影响着我。感谢微软带给我的这份宽容与理解，让我看到了工作和生活的更多可能性。我由衷地推荐微软给大家，尤其是那些希望在奋斗中找到平衡、在职业中找到尊严的朋友们。微软，让我明白了，好的工作，是让生活变得更美好的途径。选择微软，是我不后悔的决定。
其实还有字节快手滴滴的推荐算法offer，但是字节快手貌似死锁了，不想等了，真外企和小外企如何选择？
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
加班强度如何呀
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
谢谢老板电器收留
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
加班强度如何呀
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
加班强度如何呀
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
谢谢老板电器收留
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了

双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
加班强度如何呀
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
谢谢老板电器收留
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选

最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
加班强度如何呀
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
加班强度如何呀
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
加班强度如何呀
秋招互联网大厂要价太高会谈崩么？
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲

双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
本科双非硕士末流2的我收到了多多，快手offer，还有几个银行在流程中。当时研一入学觉得自己完了，看本科的都去了很好的大学，我只在一个末流学校心里很难受。不过现在也算有个比较好的一个小结局了，人生路很长，好事多磨吧
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
找了三个月工作，终于拿到了第一个offer
bg非本2硕，秋招对于我以及结束了，签了一个还不错的公司，当初这个公司来学校开宣讲会的时候，开始还不觉得可以找到更好的，通过后面秋招深入慢慢接受了现实，这个公司还不错。（名字不透露了啊）秋招收到了6个offer吧，经历三面，二面，一面就出结果的都有，开的能接受吧。现实就是，工资高，工作强度就大。总结就是，不是找不到工作，是找不到合适的工作。可以降低目标，但不要低估自己的价值。大厂会拒绝你，但是不会拒绝你投简历。多参加宣讲会，因为在宣讲会时，你才会被认为是人才。
加班强度如何呀
第一次面字节，也大概是秋招最后一面了吧，流程完全没有后续了，没能让字节大人尽兴真是太遗憾了实习介绍（评价：产出一般，没啥意思）项目介绍（提问，redis单个set数据量过大如何处理）撕算法，n皇后最后边界条件一直调不出来，放弃了，面试官说思路是对的，回溯也写的没毛病redis的内存淘汰策略缓存击穿、以及解决方案mysql mvcc讲讲
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
如题，offer决赛圈。招商银行信用卡中心。陕西电信省公司。南京联通研究院。爱信等西安荣耀。bg：211本，C9硕。有没有了解陕西电信的uu？
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
双非车辆（机械）硕士秋招真的难顶啊，大厂研发进不去，小厂研发看不上，又不想做回本科的老本行（设计类岗位），投了汇川联合动力的研发岗被HR推荐转投的市场岗。本来抱着试一试的心态投的，没想到越深入了解这个岗位（应用技术工程师），越觉得这岗位还行，主要还是转投邮件上写的薪资太让人心动了。虽然要经常出差，但真能开到上面写的数字是真的不亏。结果正式offer下来心凉了一半。纯纯白菜价，但还是非常感谢川子让我的心态稳住了，有了川子保底后续的面试也有谈薪的底气了。而且说实话川子给的也不算太低，毕竟市场岗包住还有出差津贴。我现在就一个问题，有没有大佬知道汇川包住提供的房子能不能保证单人卧室，我问HR，说大概率能保证单人卧室，但也会有极端的情况。

谢谢老板电器收留
秋招深圳13.5k自研 or 西安13k外包（非人头外包）怎么选
求问：Java后端选手，秋招拿到大厂测开offer，想问问后端转测开的话上手难吗？大概需要多少时间上手呀？请大佬们解答解答我的疑惑，谢谢！
最近好多集中约初面的，是在扩池子吗？面得好累，但是0offer选手又不敢拒面
秋招投的晚，这俩都没有达到心中最满意的水平京东大概是早九晚十，午休一个小时多点滴滴早十晚九，午休俩小时京东做的更偏安全，是不是跳槽不如滴滴偏后端好些？引流
入职3个月的时候，mt正好休婚假，然后我做的项目处于初期，所以蹭上了一次线下调研。本次调研感受真的很多，线上和线下真的有很多不一样的点，一方面能快速帮我熟悉起这块业务，另一方面，有很多点其实在线上根本没有或者很难获取的信息。算法和策略其实是很模式很固化的，但实际走访看到的情况却是多元化的，因此，本次调研也帮助我优化了项目的设计。很drama的是，为了节约时间，特地定了早上8点的高铁，领导还问我真的要这么早吗，我说没事，在车上睡就行。然后，，第二天，打车出门，在一路的红绿灯中。。迟到了，中间就已经让司机去最近的地铁把我放下来，结果出站的时候距离发车已经不到5min了。当时真的好崩溃啊，已经在想自己下周会不会因为左脚先进公司被裁了。但是同事和领导们真的都好好，一直在安慰我没事，让我别急着赶路注意安全，赶下一班来就行，他们到了正好午休点休息一会再去。再次表白我的同事们，尊嘟很喜欢这个组~
base长沙 it校招生（网络运维方向）1.自我介绍2min2.本科绩点、排名、专业课程3.介绍一下项目的难点和解决方案4.这个项目写了多少行代码5.跨专业考研的原因6.能接受网络维护的时候要熬夜吗7.反问🔚10min
签约应该有两个最需要注意的1.空头支票，有时候是hr拖着想再挑一挑，或者用人部分觉得还可以，但想看看还有没有更好的2.空死在挑候选人，其实我们也在挑公司，有些公司为了自己的利益，统一三方解约在年后处理，这个情况下，你就没得挑了，年后三方节约处理完，校招也结束了,一不留神，就啥都没捞到
池子里自己比较有意向的还有华为和百度，留学生没三方应该可以先接一个然后赔违约金？各位路过的大佬请给点建议，谢谢大家~
准备面这家公司，感觉都搜不到什么相关信息，是不是校招生比较少啊……
Doris设计分区与分桶的分享分区首先看下游使用者是否经常会查询增量时间字段 或者 是否表数据量巨大，以判断是否要做分区 Doris的分区可以是小时、按天、按星期、按月、按年进行分区经验：如果一天超过了30W数据行或者超过了日增300MB数据，建议做分区考虑 ， 再有一个情况是如果下游查询是可以带上一个业务增量时间的 那就可以用时间做分区分桶我自己的经验会按照2048MB=2GB （可以粗略以2048000=204w行计算，具体的有条件可以根据表详情存储去判断2GB=多少行） 给一个桶去分配，控制在128个桶内例子：比如我有一个表，每天10w数据 大概100MB 一年就是 36500MB=36GB 我们可以按照三年的数据量来预估 36*3=108GB ，按照之前的思路 2GB给一个桶，我们这里如果不做分区的情况下 可以给108/2=54个桶，也进一下整数可以给成60个桶
目前产品赛道决赛圈还剩淘天、美团和福建的pupu，求各位牛友帮抉择，听劝！！！基本情况：本硕中下2，北方人。团：sp，base北京。核心本地商业，业务新且核心。好：离家近，面试全程速通，跟面试官聊得都很好，一周oc，体验感最佳坏：著名开水厂淘天：还在泡池子，不过面试官意向度很高，hr说序列1，base杭州。四小龙，业务很赚钱。好：钱估计比团base高，杭州政府补贴（dddd）好几w，title大坏：今年小红书著名的发酵事件，maybe累，离家远pupu：ssp，base福州。业务最核心，面试说2年带团队好：福州生活压力小，时薪性价比高，wlb，资源倾斜坏：title小，离家最远，总包最少真诚求建议，听劝
不知不觉已经在哔哩实习马上一年了，实话实说哔哩实习的体验感真的蛮好的，今年也成功在哔哩顺利转正，拿到正式的offer了。首先是实习强度💢 ，这块哔哩确实挺好的，实习的时候组内的大佬都不内卷，每天各自完成自己的工作就能下班回家啦，每天晚上8点半可以拿免费的加班餐，9点半能免费打车回家（我住的近，根本用不到）🫶️ 团队氛围这块真的没话说，团队内的大佬都很乐意帮助我快速成长，犯错的时候，及时找mentor沟通，mentor真的无所不能，而且还会给自己许多思考的空间公司还有免费的健身房可以锻炼，我今天从五月份到9月份和同事一起去健身房锻炼已经减掉15斤了，而且最近一段时间又新换了一批设备😆😆😆😆哔哩实习还会经常掉落周边，我已经拿到了好多周边礼物🎁，真的很推荐大家来哔哩实习和工作，对了，每天还有餐补公司对宠物特别友好，随处可见的猫猫狗狗🐶🐶，真的超级可爱，大家快来找我内推，内推码TR2SA5，我在国正中心，欢迎各位小伙伴随时过来玩大家有任何问题，欢迎评论区或者私信我，相互沟通交流哇😍😍😍下方是哔哩万圣节时候的照片，还有魔方比赛拿到的参与奖魔方，以及随手抽到的一等养生水壶😛😛😛
三面流程走完不过后续应该是泡池子排序比不过前面的大佬们所以没有泡出来还是多多努力时间线拉的挺长的给大家参考一下吧面试时间基本上20-30min【一面】专业面1.简单自我介绍2.学业情况？是否在读？介绍硕士性质。3.做的是什么产品？4.产品工程师主要做什么？5.需求分析及原型设计，具体举例。6.需求接到以后会做什么动作？需求评估是独自完成还是多人评估？7.需求设计来源是b端客户 or c端客户？8.需求确认完，评估要做了之后的下一步是？9.需求开发的成本是谁负责管理？10.如果客户接受需求评估时间，接下来做什么？11.需求实现后需要做什么？需要验收是谁来做？12.需要验证完就可以发布了吗？还是有demo之类？13.职业打算？14.对软件体系有了解吗？【了解部分】15.是否听说过质量管理体系？组织怎么管？变更怎么管？体系怎么管？更多的是逻辑关系的理解。--面试官介绍职业方向16.方便问一下个人情况的规划？比如第一选择？家庭规划？17.为什么工作之后还是选择了读书？18.对公司的了解---面试官介绍19.英语情况询问？是否全英教学？英语口语没有问题吧？20.你对品质方面方面有什么基础的理解？--因为我工作过，想看看我是否有了解，产品是否满足业务需求？满足才是品质。21.自己有什么关心的问题吗？22.【反问】岗位jd罗列非常多，该岗位最核心的工作职责是什么？沟通能力、逻辑思维能力要求比较强。23.【反问】除了岗位职责以外，你还建议我拥有什么其他的技能？【二面】部门主管面1.自我介绍2.详细介绍自己的两年工作经验3.在工作过程遇到的最大问题是？4.举个具体例子说明当时遇到的最大问题点是什么？5.如果让你再来一次负责这个项目，有什么方法可以防止这种事情发生？6.压力最大的情况是怎么样子的？可以描述一下吗？工作or学习都可以。7.当时是完成了还是没有完成？完成了的话是想了什么办法去完成的？8.当时为什么去读研究生？9.对比产品工程师和软件质量工程师，你会更想做哪个岗位？10.对于技术类和沟通类的工作，你觉得你更适合哪种？11.【反问】是二面还是终面？后面应该还有hr跟我聊一下？12.【反问】您对我这次面试介绍的过往经验及表现有什么样的建议？对这个岗位来说需要补充的？//如果可以更加清晰明确的来讲一个案例可能会更好13.【反问】软件质量工程师，这边的软件形态是？用在激光雷达产品里面，最重要是嵌入式14.你是否有编程能力？c 或者python有学习过15.【反问】您觉得软件质量工程师jd最重要的三点职责？//最重要是项目软件开发从需求识别、结构设计、最后软件测试这阶段的管控、要知道哪是重点，出现问题时驱动团队用正确的思路解决问题，并形成行业经验。【三面】HR面1.自我介绍2.为什么工作了两年才去读的研究生，当时为什么有这样子的想法？3.最近在找工作的话，主要在面哪些公司，找哪些岗位？4.自己如何看待软件质量这个工作的？5.谈谈自己的人生规划，在职业规划上的思考6.除了速腾聚创，还面过什么公司吗？7.现在有拿到offer吗？8.讲一个案例，感受过压力最大的事情9.觉得自己在这个事情上面做的好吗？10.前司的团队氛围如何？11.当时在团队里你比较欣赏的人是谁？12.精简一点形容你比较欣赏的那个人【高效、自驱力强，善于变通】13.觉得自己是一个自驱力比较强的人吗？14.你当时为什么会从这家公司离职？15.你觉得读研这一年对你自己能力上有提升？【学习能力、时间规划能力、主次能力、应该说综合能力】16.学习成绩在专业排第几？15.毕业时间？16.老家在珠海？是在深圳租房上学？17.【反问】确认是否是终面/HR面---最后一轮面试18.【反问】软件质量工程师校招计划进去，后续的培养计划是如何？19.【反问】薪资结构、调薪、晋升度20.【反问】您对我今天的面试有什么建议吗？或者说有什么需要改进的？--比较流畅
lz比较菜，拿到offer基本符合水平了。美团25k，字节28k，都有签字费。如何选择？美团是实习转正部门，基研下面做数据平台的，知根知底。比较稳 不怎么卷，10-9-5吧。缺点是做数据平台可能后续跳槽相对受限？字节是抖音直播，业务比较热门，title和认可度更好。缺点是卷 10-10-5，另听说字节基本不培养校招生。总包没比美团高太多  不知道值不值得去求广大牛油给建议。
欢迎加入终端，校招，内转同步进行，机会多多
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～
内推是进入面试的最好途径之一，其他的社招校招都挺累的害
终端软件部HarmonyOS部hc充足，一起来参与第三大移动操作系统HarmonyOS Next的构建，有意者私聊，可加微信全程跟踪进度~~让我们一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术
最近分别拿了icbu行业运营和亚马逊全球开店Account Manager的校招offer，两边都是一样的类目不方便透，都是base杭州。阿里国际的薪资还没出来，很纠结选哪个（已经听说到两边好像都不太稳定？个人想法是不想太卷太拼疯狂加班，但也不想太闲摆烂，还是想去一个相对稳定更好跳的，想问问大家觉得哪个更有前景捏
请问大家，我秋招签了A公司的三方，然后去B公司实习，要是再参加春招C公司的话，C公司会不会因为我已经签过了A公司的三方而不要我啊，还是说可以等我毁掉三方，再签，大伙有没有类似的经历，求解答
友友们好  请问如果现在转成测试工程师研发岗还来得及吗    华为之前来我们学校宣讲的是销售  投的是销售客户经理 数字能源bd之类 因为这两年工作不好找  华子之前在我们学校招研发  去年感觉招的都是销售  前几天给发测评了  后面可能面试   但其实性格不太适合销售  所以有点想换了  但是感觉秋招已经快结束了  换了也来不及了吧  哈哈     已经签了一个其他公司不错的技术岗  所以想再冲下华子技术    友友们觉得是直接面销售还是换下测试技术岗 再换来的及吗  是不是都没笔试了   谢谢友友们
项目实习生8个月不能转正无所谓，看我如何秋招逆风翻盘！写在前面：大三暑假成为美团项目实习生，幻想好好表现成功转正，但是实习八个月后还是没有项目实习生转正的先例，最后通过秋招—投递简历—三轮面试成功加入心仪大厂我团。下面是我的一些经历分享：2023年7月以项目实习生的身份入职美团，9月开始后联系主管、hr、hrbp得到项目实习生无法转正的消息，下定决心秋招上岸，在导师的帮助下完善简历、主R项目、复盘思考最后上岸美团。其实很多公司的项目实习生都无法转正，但是利用好自己在公司实习的机会其实已经赢在了起跑线上，在这里我总结了以下几点佐证：1.业务是公司共同的业务，你在公司的经历也容易是面试官感兴趣的业务。因为都在同一个公司，但是业务部门负责的方向可能有明显不同，这个时候如果你思考的多，在自己实习经历的项目里有自己的见解和思考，并且有一些数据佐证去讲给同一个公司的面试官，很容易引起他对你的兴趣;2.通用工具的熟悉表现出自己可对面试业务的快去上手。我在面试的时候和面试官讲过我可以熟练的应用公司的哪些工具和系统，对新业务可以快速的上手，让面试官知道你的基础能力;3.面试官肯定会好奇为什么不在实习部门转正。真诚，表达自己想要留在公司的强烈愿望和偏好，校招生是公司极为稳定的成员，这个时候可以表达自己为了留在公司做出的努力（比如联系主管或hr、自己主r项目等等），以及这是自己印象最深的一份实习经历等等，让面试官感觉到你的认真以上是我在美团实习8个月未能转正但是秋招面试美团，成功上岸总结的一些想法，有共同经历或者正在同样经历的你可以留下想法*****，大家一起交流如果帮到大家的话辛苦大家留下小花花～
已拿两offer，🙏各位大佬看看1、珠海国企（为国家电网做软件） 项目管理 9533*13=12.5w（不包含公积金等，仅算月薪+年终）①双休，每天7-7.5小时，加班很少；②校招生基本不会裁 很稳；③包住一年，饭补500/月；④公积金6%，基数全额；但后续涨幅应该很小。从公积金看来，不算是很好的国企。2、珠海私企（锂电池行业）数字工业项目工程师 13100*14-15=19w（不包含公积金等，仅算月薪+年终）①大小周，每天8.5小时，加班多；②有裁人风险，我在的珠海总部没怎么听说，但浙江分公司裁人风评很差；③一直包住，饭补310/月；④公积金5%，基数1w
大家好！总结经验，实打实的经验！文章虽长，句句真心。背景：本科：民办三本汽车服务工程专业硕士：二本航天工程专业从8.20到11.12历时两个多月，拿下两个offer。一个是海博思创产品测试岗（年薪20w），一个是家门口央企销售岗（待遇尚可）。具体可详见之前选offer帖子。首先，和极大多数人一样，我是一个普通的学生，没有名校的光环，而且专业也不是很好（专业对口的极少）。估计大部分硕士都比我这个背景要强。但是，我是一个非常勤奋非常重视秋招的人。从上大学开始觉醒学习 ——＞ 六级，国家励志奖学金，研究生一等学业奖学金，大厂优秀实习生，项目经历。无论是从四六级还是奖学金还是实习，我该有的都有，还差dang员和科研论文就更完美了。大前提心态！和大多数人一样，我同样是投很多简历石沉大海。我也有过迷茫，失望，无助，emo……但是我从来没有放弃过。应届生，智联，boss，前程无忧，包括线下去过七所高校参加线下招聘会。我一直对自己说的话就是：1.宁可白跑一趟浪费时间精力，我也不会放过任何一个机会。2.充分准备，别给你机会你却不中用啊！3.认真对待每一次面试，哪怕是kpi。我觉得很关键的因素是认知和心态问题。好多人只在网上投不去线下，也有一些背景不好的同学觉得自己菜不敢去好学校参加校招（大部分公司对学历学校看的没那么重要）。而我，线上投了一千多份，线下也有一百多份。沉默，内向，不主动，脸皮薄，只会让机会白白流失！我觉得大前提第一是多投（尽量投与自己经历相关的岗位，哪怕专业不对口也无所谓）。第二永不放弃。另外，我觉得找工作还是运气占一半甚至更多。而运气就是来自于不放弃，认真对待的前提下。不要因为身边人拿了offer就怀疑自己能力问题，只是机缘未到罢了。少抱怨，多实干。我知道大环境很差（目前我们班15个人拿offer只有三个），我也知道我学校层次不好专业就业面很窄，但我从未抱怨过太多。关于简历我觉得多做几版有针对性简历，有针对的去投效果更好。改简历，我已经改了十几版了，一定要把自己与岗位的匹配度表现出来。改简历需要耐心，不要嫌麻烦。总之来说，简历上东西自己一定要心知肚明，并且简历上的每一个字都不是废话。而且，简历可以包装（吹牛），但一定要有度，你要熟悉这个东西，即使你没做过你也可以写，没问题的，加油！关于面试我总共面试过10家公司，大部分都是线下投的给的面试也有应届生app投的。每次面试前，无论大小，想去与否，都一定要认真复习。把简历上的知识，都必须心知肚明。而且多看看别人的面经，八股也要准备。反复去背自我介绍，去准备那些常问的问题。可以说我现在已经成了面试老油子了，任何时刻开始面试我都基本上能hold住。面试就是要多练，内向只会败北。面试禁忌：不要说自己能力不行，应届生要什么能力。我拿offer并不全是因为我个人努力，因为我身边的很多人都一直在帮助我，鼓励我，支持我。包括很多未曾见面的网友，这些都是我的贵人，非常感谢他们！感激不尽。最后，秋招可能马上结束了，希望我的一点经验能帮到目前没有找到工作的同学。我希望你们不要放弃，踏下心来继续投或者专心学习项目丰富简历，准备战春招。目前就写这些吧，后续有想法了再继续补充。祝好！各位！
求问，hr定薪时沟通的年终奖，第一年结束最终能拿到多少？
25届校招生目前有两个offer1、京东零售sre2、美团平台测开京东总包比美团多10个。但是京东每个月base有20%绩效，年终是19薪。说是绩效≥b拿满美团按照15.5薪算的不知道哪个好一些呢？求大家帮忙做一下选择
华为校招 11 月份还未结束，抓紧上车华为校招，HC增加一倍，软件开发岗位，还没有投递的，各个流程卡住的，尽快call我
有内推码为a3gx的兄弟收到谈薪电话嘛
寻找未来的架构师——百度运维部2025年毕业生招聘简历投递：sre_zhaopin@baidu.com加入百度SRE,和我们一起用技术影响世界！工作职责-Site Reliability Engineer，负责百度公司大规模分布式系统及各类在线服务可靠、稳定、高效运行-参与在线系统和各类产品架构设计，主导服务可靠性相关自动化系统的实现，满足严格的质量与效率要求-参与百度国内外整体机房建设，为产品用户提供最优质的接入与使用体验布局-设计研发服务运维解决方案，包括网站加速、持续交付、容量管理、弹性计算、故障分析、流量分配、性能调优等-关注业界前沿技术动态，负责大规模流量接入系统的优化，演进和新接入技术探索和应用-关注业界相关技术动态，对齐混部技术方向（Docker等)），贡献与引领业界技术趋势-使用AI技术解决超大规模互联网应用运维问题职责要求-深入理解Linux操作系统；具备较好的计算机网络和体系结构基础-熟练掌握C/C++/Python/Go/Shell等至少一种主流编程语言-良好的逻辑思维和分析能力，热衷于解决问题、追求极致-强烈的责任心、进取心、团队合作精神和Ownership-专业不限，但更倾向于计算机、通信、数学等理工学科的25年应届毕业生
图拉斯 产品先是自我介绍然后问我有没有比较成功的产品规划项目经历，我说没有然后问了一下觉得自己的专业背景对于这个岗位有什么优势还问了我的沟通能力，举一下自己成功沟通的案例是否能和周围的人友好相处然后是一个情景题，记不太清楚了，大概就是面对一个需求，怎么完成整个设计和沟通过程。还有怎么了解到的我们公司，我说是学校招聘公众号发的还有对我们公司产品和业务的了解，这个确实没有，面试官说没关系然后就结束了，整个流程还蛮快的，体验也挺不错还没有后续可能没通过吧
北方华创2024届内推码IZBJK1私我可查看面试进度
rt，
菜鸟集团2025届秋季招聘官方内推启动【公司介绍】菜鸟孵化于阿里巴巴全球最大的行业电子商务生态系统中，现已成为电商物流的全球领导者，全球第一的跨境电商物流公司。【岗位方向】研发类、算法类、产品类、数据类、物流类、运营类、市场拓展类、职能类【工作地点】杭州为主，深圳、香港、北京也开放需求；区域物流岗(物流园区办公)：东莞、珠海、厦门、漳州、杭州、威海【内推渠道】
B站在业内的认可度怎么样？2-3年经验的校招生是否能够通过跳槽进入字节、腾讯、百度、阿里这样的企业？
先说背景：base中部某省会城市，本硕双非，电子信息，无实习，c++后端方向。去年秋招从八月中旬开始，一直投到十一月份，秋招投了两百多家，最后面试了三家，拿了三个offer。一个做嵌入式音视频，开了14*14，公积金12%，996。一家做后端，开了12*14，公积金7%，995。最后一家给的太低，就不说了。然后阴差阳错选了第二家公司，在里面实习了小半年时间，后面等到了研三下半年开学，又开始继续投，春招也投了一百来家，绝大多数都是石沉大海。自我觉得受院校影响比较大，春招面了四家，拿了四个offer。最后都觉得待遇太低了，全拒了。然后开始转战各种医院和公办高校的无编岗位考试面试，考了两次，两次都进面了，第一次招2排7，第一名放弃了，我顺利递补，总分差0.17分，翻盘失败。后面又遇到一个公办高校教辅岗位招聘，招一排一，顺利录用，钱少事少离家近，综合考虑了一下，于是就把之前那家公司毁约了。目前感觉良好，同事氛围比较融洽，领导也还不错。校招之前心里还是想着走技术这条路，觉得未来一片美好，仿佛升职加薪就在前面等着我。直到我真正开始秋招，发现这条路真的难走，连合适的公司和合适的岗位都找不到，投简历被挂麻了。这也直接导致我后面开始报名各种医院和高校的岗位，换了一个赛道后发现前方豁然开朗，至少不会因为学校的等级卡你。前几天刚和师弟讨论完今年的秋招行情，想到了我去年这个时候也是在不同学校的招聘会中转战，于是就想记录下来。今年的各位牛友加油啊！
朋友的岗位，base安徽合肥，实习期间120\day，没有餐补，属于校招实习编制，大华技术支持的HC还是比较多，每个城市的HC比较多，转正大概10K，有餐补有奖金，但是总体待遇比HIK底一个等级。
24届，校招投不了，社招没人要，整天就一个人躺出租屋。😞😞😞😞
⏰米哈游2025校园招聘部分岗位网申继续【游戏客户端开发】【游戏客户端工具开发】持续热招中！！1. 游戏客户端开发你将参与大型商业游戏的开发，使用游戏开发引擎，完成各种模块的开发深入了解游戏玩法设计，看到自己亲手制作的内容被上亿用户体验和喜爱。网申地址： 游戏客户端工具开发期待你有扎实的计算机基础，热爱游戏，有丰富的游戏经验且具备游戏研发视角你将会加入顶尖的游戏研发团队、进行全面的风险管理、获得飞速成长的机会！网申地址：
传媒编剧专业在音乐摸爬滚打中，音乐校招很少，想在秋招捞一捞别的看有没有机会，求家人们批改简历➕指明方向
小弟二本硕，想在广东，希望稳定一些，有涨薪空间，求问是签shein还是等bat呀，纠结死了，shein应该是ssp了，N大于50还有一些国企在流程中，签了互联网应该去不了了
之前是在北京实习的 现在投秋招北京的组里已经给我安排了面试但是想换去其他城市 这种是等下offer再说好呢 还是面试前就说比较好。。补充：第一意向部门里有我想转去的城市 这样算是没有换部门只换base城市

965双休，9点之后有加班费，全额五险一金，每个月1k补助，基本是手上现在各方面最合适的offer了，着急写论文想接了但是网上往年的差评好多，想问今年情况怎么样，现在公司业务情况咋样，大模型方向的算法能待的住么求前辈指教
请问一下大家，楼主是今年应届生，有一个大厂offer和私企offer，目前打算去私企，如果我在私企工作3/4年，能够社招进国企的话，职级和校招工作3/4年的职级一样吗
让我看看怎么个事儿
最近收到了xhs电商购后的Java开发实习的offer，想知道这个对之后找大厂暑期和校招帮助大不大呀，求大佬指点
通过flink SQL消费paimon的数据做统计时，如果数据源没有做到精确一次，那数据会重复计算，这个问题如何解决第一点建议先解决上游问题 第二可以从业务层面进行数据去重
求问🐮友们会更倾向于哪一个目前开奖情况：字节n*15+适当签字费东子(n+1)＊19影石（n+2)*15
比亚迪确实是校招大户，不知道是是整个果壳还是单个所又或者是整个专业。
华为14a（主管承诺）还是腾讯深圳小sp（校招开奖）
预计都在下周开奖，真心求帮选。
1️⃣京东支付产品经理。base北京2️⃣快手支付产品经理。bese北京两个都是做的支付平台的产品工作，薪资上由于京东今年20薪估计会高不少，但base我觉得应该差不多。有大佬了解这两个部门吗，哪个比较适合校招生当作第一份工作呀。求建议！
想和大家确认一下：对于留学生来说，两方签订是在官网上完成流程即可，还是有额外单独的一份两方协议需要签署呀？谢谢！
2024.11.16成为高级领航者啦，希望校招引路人的奖牌能赶快邮寄到手里
这家纯纯钓鱼公司！从面试到最后告诉我岗位满了中间一个半月，流程包括一面二面hr面 邀请线下openday 谈薪 offer审批 一个半月最后告诉我校招名额结束 纯纯钓着你！这期间我被其他家公司催offer邀约 因为想来大公司不得已选择放弃其他家 最后告诉我招满了！还被这家勾石公司吊着的快跑快跑！
太原铁路局校招面试内容
Timeline：荣耀的招聘流程基本与宣讲一致，且一般面试时间不能调整，因此如果在该时间段内没有收到通知或无法面试大概率是凉了。当然还是要和HR多多沟通了解情况。10月12日，群面，2v14。由于能看到大家的bg，所以压力还是很大的……哈佛、清北神仙打架，群面组内应该都是985本硕+（没想到会这么卷……），题目是一道资金分配题，无领导小组讨论。前几个人可以抢发言，算一个闪光点，中间是大家讨论，最后是成果总结+面试官提问，一般是挑最后几个发言的、发言少的、发言比较感兴趣的。本人没抢到前面的发言，但我觉得也无伤大雅，把控讨论节奏，有一点自己的思考其实也算闪光点，后面组内有2个同学投我的发言印象最深刻，也算有了记忆点，很开心~（u1s1，讲真目前好像群面还没怎么挂过，感兴趣的话，后面有空分享一下自己的群面心得吧~）10月14日，二面，1v1。面试官看起来是一个很有经验的业务领导，主要是宝洁八大问的形式对个人经历深挖，也会根据你的回答临时考察一些顶层设计+底层执行的情景问题，个人感觉属于中等偏上的难度，与大疆类似，挺考验个人的思考，如果单纯执行的角色很难在这一轮通过；（这一轮其实没太大把握，不过最后还是有惊无险通过了）10月18日，三面，1v1。面试官是人力的主管，40min左右，主要还是个人经历深挖，可能个人风格的原因，整体聊的很开心，面试官也会对我的回答进行指导和建议，很有收获！期间也问了些家庭背景、个人意愿等最后Q&A也对荣耀的人力体系和培养有的一些基本的了解，收获满满。第二天丝滑入池~10月19日，英语测评，同华为。11月4日，OC+材料收集，第二天发学校三方（不得不说还是效率Max）值得一提的是，OC会告诉你具体的对接部门和岗位，中间还收到了答疑电话，我们也聊了快1h，很有耐心，荣耀这点做得确实很到位最后还是由于个人原因暂时放弃啦~传递一份面经Timeline给下一个合适的朋友﻿
base深圳，25届秋招。时间线:一面：24.10.12二面：24.10.23三面：24.10.2924.11.11 HR联系我说  需要先实习，实习通过才发校招offer，我不以为然 以为整个公司校招流程都是如此。今天搜了下牛客，其他拿到该公司的友友都是直接校招offer，我才发现自己被耍了。请问一下有没有面试同岗位的友友，你们也是发的实习offer嘛，也是实习转正流程嘛？
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉 岗位:通用软件开发，AI,工程工具等
24 届的投 25 校招，虽然招聘公告上我的毕业时间不符，但我投了，简历过了，笔试过了，技术面过了，素质面挂了。是我 24 届的原因吗？好多公司校招毕业时间我都不符合，但都给我发笔试，公司初审简历的时候都不审毕业时间的吗？想问问大家不符合招聘毕业时间要求的还有没有机会？如果没有时间就不在这上面浪费时间了，有点心累😩😩😩
再来请教一下 阿里妈妈广告算法（杭州）vs腾讯广告cdg ams算法（上海）前者组已知 氛围好 也比较有诚意和重视后者拆盲盒 不过面试的时候二面面试官看起来很佛担忧的点是淘天增长乏力？不知道前景如何 不过或许这几年还是可以的？也想请教一下后者的业务与个人发展如何！感谢🙏
数仓开发全攻略数仓内容内部面经面试指导投递渔术问题答疑全年提问SparkFlink数仓面试题数仓建模理论数仓建模实践数仓知识库数仓SQL题实战录DQCSLA
1、25届有多多hc了： 算法岗2、在以下一个或多个领域有扎实的理论基础：图像处理，计算机视觉，视频理解；大模型、多模态；规划控制；强化学习；机器人等3、熟悉PyTorch等深度学习框架；4、编程能力，Python/C/C++；熟悉Linux环境；5、学习能力强，论文阅读能力，技术进取心；6、有相关方向的顶会、顶刊论文发表加分，有国际竞赛获奖经历加分；7、具有良好的团队协作精神和沟通能力；8、工作地点在深圳坪山。
昨天二面结束 今天上午hr老师给了口头offer预计下个月出正式offer求问待遇！base北京 合作部 产品能力管理岗
水滴商分ssp岗位，期间一面、二面、终面，终面是总裁面，三个同学进行群面，hc是一个，结果最后的结果是3进0，把三个同学放进来溜了三轮面试。最后hr和我反馈说因为没有相关商分实习所以回答的深度不够，那请问如果您嫌弃我没有商分实习为什么不在业务就把我挂了，把我放到终面，前前后后四轮面试，应届生的时间成本不是成本咯…，期间还得配合你们各种紧急的时间突袭面试，面试到最后一轮说没有相关实习，真的很无语…最后3进0，还问我愿不愿意走普通校招还要重新进行面试，真的是想把溜人进行到底吗…
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
投过字节校招岗位，但不是这个岗位，应该是被捞起了本人完全无互联网经历，4段工程咨询类实习————1. 自我介绍（没什么实习和项目可说，直接略过自己的劣势部分，讲你可以迁移的技能，引起面试官的注意）2. 你刚才提到的数据分析能力，讲一个你做过的项目证明它3. 继续问项目细节4. 讲一个实习经历5. 为什么想来互联网6. 父母对于工作的预期7. 抛开你面试的岗位不谈，你想要做一个什么样的工作（这个问题我觉得我回答得不好，我顿时F人格上身开始和HR聊我的人生哲学，我说我一定要做一件自己喜欢的事情，并且讨厌无意义无产出的工作。这里还聊到我在新加坡的一个实习，我说我还讨厌无聊的重复性动作。这里我回想-下简直是Red flag）8. 一些其他个人情况的追问反问————总结：面试的时候不要太放松，适当需要保持警醒模式，减少暴露弱点对于正常的个人情况的问题要做好准备，比如我这种很爱说实话的人......一不小心都把对原行业的负面看法全抖出去了
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉岗位:通用软件开发，AI,工程工具等#校招
个人情况：双非本25届后端方向，两个offer都已开奖，都是base北京1. 字节跳动（n * 15 + 1w签字费)：抖音直播运营平台，业务大概是主播和工会的任务和奖励，比较有挑战2. 猿辅导（ (n + 1) * 14)：咖啡和羽绒服的业务，主营高端咖啡的线下店，目前看还是很有潜力的，有没有佬知道具体情况的可以评论下两个的总包都很接近，但字节三餐免费+有1.5k房补，目前的担忧是两家公司的试用期好不好过，哪家的业务值得去，是为了大厂title还是wlb求各位大佬给给建议 & 投下票，感激不尽！！！
群里看到的，真的假的啊，团子动真格了？！
各位大佬们有没有收到山西电信笔试通知。。。到现在没有信息
上海南京东莞深圳，还缺人，缺简历，速来！！！鸿蒙生态开发
目前只知道pdd，还有哪些公司呢？
苏州——正浩创新请问苏州正浩创新怎么样？加班情况、福利保障、是否有食堂、团队氛围、校招是否卡转正、实习期考核严格吗、裁应届生的传闻是真的吗？
等了22天，今天去催了字节的hr，字节二面挂啦。算一算，自己面了很多互联网企业，但是好像都没有很好的结果。一方面是准备的晚了，很多都是边笔试面试边背八股、刷算法和梳理项目的。前面的很多家都更靠自己临场发挥，没有一个好的展现。对人生目标的这个事情，居然是到了要录取的关头上，才逐渐形成了相应的概念。越到现在越看清了校招的真面目啦，企业的面试是会一直发的，就像我们也想多面几家，有时候只是为了看看这个公司水平咋样是干什么的，企业也是先看看现在出来的应届生总体水平是怎么样的。大家都是激进型面试，保守型录取。那么自己是否有必要再去花费自己的这个时间海投海面呢？现在0 offer，有三家池子，一家泡出来的可能性大，一家中等，一家很低。接下来稍微走一些没走完的流程，然后逐步把重点从秋招拉回自己身上了。与其盲目的面很多企业，不如继续探索自己。自己去学习，去做项目，看看自己有多大能耐，再看看是否真的适应于这种纯粹的做技术的生活。而且还要花时间去做毕设！过去的时间虽没有目标，没有下很大功夫，但也是认真学习做了积累的，继续探索自己想要的东西，然后设下目标完成吧。春招还有机会。
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
社招进去，试用期6个月，在转正前一周通知考核不通过，试验性岗位，不需要就裁了，hr诱导填个人原因离职，新人不懂，第一次被裁，流程已经走完，秒批。部门是集团客户部，老板喜欢pua，喜欢打压你，各种标准都是他主观决定的。大家校招or社招小心啊，避雷！
校招拒绝意向书或者两方会被拉黑吗😢
薪资出乎意料的高，而且是非常有人文关怀的好企业，HR还线下面基请客吃饭了，太棒了最近还赠送了校招大礼包
欢迎加入终端，校招，内转同步进行，机会多多
电力线通信芯片的龙头企业，国家智能电网PLC芯片主要厂家--力合微电子。有没有朋友投递这家，请问现在offer进度如何？
谨慎签约，一般来讲都会有违约金，而且校招好像只能毁约一次，有些学校可能要在春招的手才能拿到新的三方
欢迎投递【华为终端软件开发部】，组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～
如题，想问下有uu们开了吗，什么时候开的啊。孩子玉玉了要，还能等到吗
哈喽啊牛u们，这篇文章主要讲述一下这段时间投递简历以来的经历吧，当个乐子看看就好。本人bg 双非 26 届，只有一些蓝桥杯国奖和天梯赛国奖，找的是java后端开发日常实习。时间线：10 月初事件：八股文和算法已经准备了一段时间了，后续将初步完善的项目写入到简历中，观摩牛u们的简历写法，将优化后的简历开始往中厂官网投递➕boss小厂投递。投了近两周吧，中厂基本没笔试面试机会（投了 10 几家），小厂大多数看到我是 26 届的基本已读不回。后来觉得可能是简历问题，于是又花了几天去优化简历（感觉项目问题挺大，后续换了个项目并且自己扩展了一部分）。时间线：10 月中旬事件：找了个佬看了下简历，佬说没啥问题之后，我就开始投了（感谢佬给了我信心）。这次目标只有小厂，于是接下来的两周在boss上投了近 100 份，陆续开始约到了笔试和面试了（可能是月份的原因）。时间线：11 月 10 号左右事件：这段时间大概约到了四个厂的笔试面试，只有一个厂的二面挂了（投成校招了）。离谱事件：其中两个厂都没有hc，只有一个奴隶小厂给我offer（后续还会提到！）。仔细看了下奴隶小厂，实在太黑奴了（实习生发月薪，一个月 2k，是 1.5k➕500，这 500 每个月都发，如果实习不满半年，那么这几个月发的 500 都需要被扣回去），于是一直在等下一个offer（与此同时，同学还收到了当地某公司的投资吧，打算拉我入伙做开发（当时心动了一下，还好后面跟他说过两天给答复））。极其幸运事件：就在同学跟我说完的后一天，上一个没有hc的厂，因为那个实习生跑路了，所以多出来了一个hc，boss上沟通的hr在周六上午 10 点多 给我打电话（还好把我吵醒了（睁开眼的时候以为是哪里的骚扰电话），没接的话感觉世界时间线都变了），于是接了offer在一周内入岗（待遇比奴隶小厂好不少，还是发的日薪）。这边感谢那个打我电话的hr非常感谢x10最近的感受：一直不知道下一场面试是什么时候，只能一直在准备。准备八股文和算法的过程感觉是十分枯燥的，还好最后有厂愿意给双非🐭🐭一个机会最后的心情：感觉十分幸运x3， 但是第一次逃离学校去租房生活，感到有些忐忑。同时，对第一次入职也感到一丝的兴奋。也不知道啥时候被学校喊回去😂
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
25届校招base16k，加班费应该2k，低了吗？怎么好像大家是18薪，我是16薪？（目前还没开奖）
投了提前批泡了快三个月池子终于泡出来了，期间一直没hr联系，校招群也没人理，现在offer具体情况什么都不知道，失效分析岗
就上半年春招快结束的时候毁所有应届生三方的操作，今年还有人敢签吗？
9.12一面1.问实习2.对DDD的理解3.Go和Java的区别4.Java更适合什么样的业务5.JVM的结构6.垃圾回收机制7.在实际项目中有没有遇到过内存溢出或者内存被占满的问题无手撕，面试整体过程挺轻松的9.19二面就是ld聊天面聊到了女生为啥来做开发hhh，问这个问题前他还特地说了一句我没有歧视的意思
背景：本人211硕，管理科学与工程专业，湖北人。秋招目前就两个offer比较纠结，考虑的因素主要包括：个人发展（包括职业发展，公司、行业前景等）&gt;薪资待遇&gt;工作地点&gt;工作强度。希望路过友友们可以给个建议或者有啥看法都可以留言，先谢谢大家啦！
从今年3月找实习开始，就业的焦虑就一直盘在脑子里，到此刻决定签三方也算是可以暂时忘掉它了。“世界就是个巨大的草台班子”，从美团给我大ssp之前我一直不敢认同，但我现在深深认同，也感谢团子起个高调给我这个牛马定了个好价钱；之后字节被这个包吓的也开始点天灯砸我也算是体验了一把谈薪上位者的感觉。谈下来感觉校招还是要结合自己的面评大胆争取，珍惜这最后能吊着公司的机会，万一a到了呢，别人有的你也可以有。很多人加我问要不要选数开，我还是觉得数开是最好入门但是硬性门槛（学历）最高的开发，加上今年的薪资水平，明年肯定是狼多肉少了，不过还是随时欢迎大家有困惑的时候私信我聊聊（无偿），希望大家都有最好的结果，把我今年最喜欢的话送给大家共勉：“且视他人之凝目如盏盏鬼火，大胆去走你的夜路。”最后还是要小小恭喜一下自己，也感恩牛客各位大佬的不断分享，其他的offer我也直接释放了，秋招结束！团孝子启动！深漂启动！全部启动！
1️⃣ 腾讯：teg-云架平-存储，大概率会被分到一个做数据上传和下载的组，要转c++，担心技术难度问题2⃣️ 京东：京东科技-金融科技-京东支付，应该是京东最后付款界面那个支付，调银联支付♦️base地：都在北京，考虑京东比较偏，租房成本和通勤成本应该比腾讯低不少♦️薪资：月薪相同，总包京东高11w。但是比较担心京东的绩效问题offer决赛圈，打算在这两个里面二选一，岗位都是后端开发岗，想听听uu们的建议，非常感谢🙏🙏 有在这两个部门呆过的uu能说说更加感激不尽🙏🙏
每天想着点开邮箱和短信看一下有没有面试，有没有offer。打开一看，恭喜您进入人才库😅😅
入职丰疆自动化第三天，部门是自动化测试，本来ld想着前几天项目就开发ok了，来了就让我熟悉产品，然后就开始测试，但是没想到在我来的前两天，UI设计在老板那边不通过，直接让重做， 这里研发都加班加点的在搞，而我就像一个流浪狗一样，坐在这里没人管，文档看得我昏昏欲睡，好在ld让我先去熟悉公司另一个已经很成熟的产品，感觉公司整个都在快速发展时期，因为是刚成立不久的，校招生蛮少的，听hr说校招生只招算法，所以体系什么的并不是特别成熟，在cvte我好像就是饭喂嘴边，入职流程，ld都帮我一起，这里我格外的小心，生怕搞错了。要扣钱，昨天我旁边那个哥，就因为打卡问题，半天的工资没了，记得刚来部门的时候，我和另一个女生做自我介绍，她是西安交大研三的，带我两和同事打招呼的时候，有两个男的也是交大的，就笑嘻嘻的和那个女生说你就是交大的吧，校友了，有一种说不上来的感觉，回去翻了下组里的聊天记录，发现之前招过的实习生都是研究生，瞬间感觉自己好像与整个环境格格不入，好在ld还挺好的，虽然工位和我比较远，但是每天都会过来关心我，前两天和我们班一个男生聊天。他签了安卓开发，他问我没有收到offer吗？我不知道怎么回答，人各有志，无论怎么选择，只要别让自己后悔就行。
华为☁️的保温来了。还是那三板斧：预期薪资，手头offer，接不接受上海。今年上海总部招的人应该特别多吧...和推荐人多聊了几句，说是他也刚搬去校招的应届给公寓住，老员工就得自己解决了。长期看来上海毕竟地域特殊，这么大的一个研发中心丢在上海，发展前景还是挺不错的。
2018/7-2022/4
10.31 笔试11.1    AI面11.6   技术面11.11   主管面11.13  HR面目前官网状态：综合面试–二轮面试进行中
在现代职场中，团建活动不仅是增强团队凝聚力的重要方式，更是公司文化的一部分。作为国内领先的生活服务平台，美团在团建活动的策划上也颇具特色和创意。接下来，让我们一起揭开美团团建活动的神秘面纱，看看他们的员工都在参与哪些有趣的活动。1. 趣味运动会美团的团建活动中，趣味运动会是一个备受欢迎的项目。通过各种趣味十足的比赛项目，如拔河、接力赛和趣味障碍赛等，员工们不仅能在轻松愉快的氛围中锻炼身体，还能在团队合作中增进彼此的了解和默契。2. 创意工作坊为了激发员工的创造力和动手能力，美团还会组织各种创意工作坊活动。这些活动包括陶艺制作、插花艺术、手工DIY等。在这些活动中，员工们不仅能放松心情，还能通过创造性的表达来激发灵感，提升团队的创新能力。3. 户外拓展训练户外拓展训练是美团团建活动中的经典项目。通过攀岩、野外定向、露营等户外活动，员工们可以挑战自我、锻炼意志力，同时也能在自然环境中放松身心，增进团队之间的信任和协作。4. 美食体验之旅作为一家与美食密切相关的公司，美团的团建活动自然少不了美食体验之旅。无论是组织员工去探访知名餐厅，还是参与烹饪课程，员工们都能在享受美食的过程中，增进彼此的交流与沟通。5. 文化探索活动为了丰富员工的文化生活，美团还会组织各种文化探索活动，如参观博物馆、观看话剧或电影、参加音乐会等。这些活动不仅能提升员工的文化素养，还能在共同的文化体验中增强团队的凝聚力。通过这些丰富多彩的团建活动，美团不仅为员工提供了放松身心的机会，也通过多样化的活动形式，促进了团队的沟通与协作，提升了整体的工作效率和团队精神。美团的团建活动，既是员工们的一次放松之旅，也是一次团队凝聚力的提升之旅。
【华为终端BG软件部】，欢迎大家投递，最后一周，最后一周，要到末尾了。终端软件部hc充足，现在投递可快速推进流程，减少不必要的等待时间。学习鸿蒙底层与应用，建设鸿蒙生态，最主要的是，薪资确实还不错哦。新入职学长在线答疑，欢迎大家私聊投递。帮你推进流程。让我们一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。
佬们，求助讯飞运营商事业部硬件产品经理怎么样，发展如何，加班多吗？
感谢各位大佬纠结点主要在于字节校招生不咋培养，担心landing困难
各位佬们帮忙选一下校招offer，实在是对各个部门和岗位知之甚少，我本人偏向于不太卷、比较稳定、氛围好的部门，在这个前提下也希望是有利于未来社招的业务背景，大家帮忙投个票🙏如果能留下建议和知道的情况就更感激了！祝各位好人们都能收获满意的offer
第一题:贪心+区间排序。将所有区间按照左端点升序排列，枚举一遍如果当前区间的右端点在已合并区间右端点的前面，那么直接跳过，否则更新区间长度，最终所有区间的并集就是答案。第二题:哈希表。利用哈希表快速查找每个字符串在哪些集合中出现。对于每个集合，通过遍历所有其他集合，计算交集的大小，并找到交集大小最多的那个集合。第三题:dp。问题可以看成两个人同时从起点出发到终点但是路径不同共同能采摘到的最大果实数量，dp[k][i][j]表示两个人在第k步时第一个人在第i行第二个人在第j行采摘到的最大果实数，具体转移方程见OJ
10月投的比亚迪，当时我们学校的校招已经过去了，双985，有比亚迪的hr还能看看我嘛
宝宝，我记得你高考报志愿时很喜欢计算机捏。高考填志愿的时候，你说你不要学机械电气，要进工厂不考虑，不要学医学师范，穷的稳定，于是你义无反顾地选择了计算机，你说就等着毕业后轻松年包20w了。过来人劝你，说现在计算机卷到爆炸浆，而且大厂年年裁员毕业生入行率低。你不信，你说我也可以当卷王，鹿死谁手尚未可知，人不行别怪路不平。当报完专业某个亲戚问你大学报的什么专业时，你骄傲地回答了计算机，亲戚称赞你未来可期，你当时又有没有真的感到未来可期呢？你终于入学了，开学之初你对一切充满了好奇，你还记得大一C语言课堂上第一次输出“helloworld”时的新奇吗？你还记得用C语言输出C形代码时发的朋友圈吗？但在新奇后随之而来的是忙碌，你被各种专业课或水课包围，虽然每次你都听不下去老师念祖传PPT，但你依旧很少旷课。你还经常或主动或被动地参加一些集体活动，你觉得自己很忙，但却又说不出来自己究竟在忙些什么。好在周围的同学也都是如此，你慢慢也就习惯了这种生活。大学时光过的很快，你大三了，你开始思考自己的未来了。为了今后更好的发展，你觉得自己应该读个研再工作，可当你看到计算机考研985学校录取均分380+、211学校录取均分360+、二本一志愿爆满的现状时，你沉默了明明你材料专业的舍友说，他们专业不少211都有调剂，而且读研后毕业工资也没比计算机低多少。怎么计算机就这么卷？“算了算了⋯不行直接工作吧！早点狠狠赚一笔也不是不行”，你自我安慰到。于是你带着简历走进了学校校招会，可当hr跟你说到，计算机找工作要有好学校当背书、要有项目经历、要有实习经历、要学学校不教的东西、要刷几百道力扣题、要背熟众多工作中用不到的八股时，你破防了。你涨红了脸问道：“那本科毕业拿差不多工资，我机械电气的同学怎么不用这些？”hr微笑回到：“欢迎来到计算机！”回到宿舍你不知所措，最后你决定问一下已经参加工作的学长该怎么办，学长听完你的情况沉默了许久，最后说：“真不行要不花几万块钱去培训班沉淀下？”那一刻，你想over的心达到了顶峰，你甚至依稀看到了太奶的身影。可是宝宝，我记得一开始，你说年包20w很容易的呀，说你一定未来可期，说你会在计算机行业狠狠赚一笔
面向25届应届生，底层软件，hc多多，欢迎私聊带简历投递
问一下校招通过后，除了腾讯全薪，字节80%薪资以外。京东美团等等大厂是给多少呢，还是纯实习工资吗？
想问问牛友们提前去公司实习，有没有什么要注意的地方校招，研发岗
投递岗位-电路工程师（硬件研发类） base深圳本深大/硕东工大Timeline:8-27 投递简历&amp;在线测评9-3 在线笔试9-18 技术一面9-24 技术二面（超长泡温泉）11-6 HR面11-12 OC●面经的话我个人的经历可能不适用，因为在硕士阶段出于个人兴趣搞了一个小的开源硬件项目，但是搞着搞着就搞出成果来了…于是一面二面的时候逮着面试官给他们看我的大宝贝（？），面试官们也很愉快地就着开源项目的原理图和PCB Layout来提问题（主要是器件选型、debug、PCB layout经验、出错如何排障这些），就这样愉快地聊完了面试全程。（另外，在华为的两次技术面试里面试官也是重点关注项目的）●给学弟/学妹们的一些心得：我的帖子能有幸出现在你的面前，希望我的一些经验能够给你们提供一点帮助。想要在技术面中掌控一部分面试节奏的话（比如尽量把话题往自己熟悉的方向带），最好能够在学校里参加电赛或者RM等比赛，积累实际的项目经验并且记得留存下资料（重要！）。当具有实际项目经历的时候，面试官们的主要方向就会从考察知识掌握程度变成了考察你对于对应项目的熟悉程度。这个时候只要你自身是真的有参加项目并且有足够的了解基本就能稳了～
终于被我等到了这一天！生日月的时候公司组织了一场大的生日会，会玩一些小游戏啥的，还挺放松的，最重要的是，蛋糕特别好吃！是好利来的（满意）（嚼嚼嚼）还送了生日礼盒，收获萌萌哒的生日小袋鼠一只～祝十一月生日的大家都恭喜发财！
欢迎加入终端，校招，内转同步进行华为终端鸿蒙系统今年会开始商用，这是中国首个实现全栈自研的操作系统鸿蒙系统将会是当前以及未来10年或者更长一段时间内最重要的科技力量，在万物互联的时代，还有很多的创新特性和科技力量，与百万/千万级的开发者一起会基于鸿蒙系统在终端落地。在这里，你将有机会参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑（多媒体、图形图像、 Camera 、计算机视觉、桌面系统、系统应用、无障碍及适老化、通信、分布式互联、全场景协同、原生智能 AI 底座、畅连、整机性能、软件工程等），持续打造基础软件领域的根技术，体会到作为一名工程师在中国信息化产业基座建设中贡献力量的自豪感。感兴趣的可以私聊我，如果感兴趣，可以在投递的时候第一志愿选择终端软件部，到时候私信我，我也可以简单解答一些新员工方面的问题。全新的11月，面对挑战也要无比坚定，打赢“上甘岭”战役
特别人性化的好公司，双百计划，报健身房报销2/3，有每年的固定普调，研发普调基本全覆盖，薪资涨幅很不错结构岗在公司里的研发里应该稍微强度大些，不过也能实现wlb另外校招还送带耳机的大礼包，特别大方
佬帮忙选选
数开面试题使用的hive，tez计算引擎1.如何建模、以及数据开发过程中需要注意的问题（数据探查、数据开发、数据质量监测、数据核对）2.页面数据有问题、如何排查3.抽数、推数数据量异常如何自动停止任务（要有工作日、非工作日的判断，非工作日不生效，UDF函数）4.hive表生命周期管理失效，如何进行生命周期管理（设成自动任务的话可能会使用shell脚本）（3个月前每月保留第一天与最后一天的数据，注意是业务时间第一天与最后一天，非调度时间）5.数据量大的表推数慢影响页面展示怎么解决6.根据2个日期计算工作日天数7.去重方式（开窗函数如何控制窗口的大小）8.列转行（清洗、分隔符统一、注意有些业务数据（比如一条数据楼栋面积字段（可能是总面积）对应多个房屋或多个楼栋）、LATERAL VIEW explode）9.明细表数据量大，每月还要都保留一份，怎处理？怎么优化？达梦分区（范围分区、哈希分区、列表分区、组合（多级）分区、间隔分区（属于范围分区）INTERVAL &lt;间隔表达式&gt;）10.更新数据效率更高的方式update采用的类似nested loop的方式，对更新的每一行，都会对查询的表扫描一次；merge into这里选择的是hash join，则针对每张表都是做了一次 full table scan，对每张表都只是扫描一次。11、筛选的时候in（不适合B大）、exists不适合B大）、join的底层以及效率12.常用的分析函数13.连续3天及以上连续出现的次数（减序号）
听说这周陆续开奖了，想知道大家快手杭州开发开奖了，大致的范围是什么呀？友友们诚信投票哈
接口人说是14，请问这是14c还是b？
京东做b2b供应链产品 小米做策略产品，小米实习转正京东比小米月base高2k左右
25 年后导师一直能给放实习到毕业，因此想听听各位大佬的一些发展和选择建议，尤其是针对后续的暑假实习和校招！orzbg: 华五研二，目前两段中小厂实习，一段 Java 后端，一段 LLM 开发（导师和企业合作性质，预计干到今年过年），0 论文，算法一直有刷，刷题量 1k5+目标：校招想要拿到大厂的大包选择：1. Java 后端优势：Java 后端接触时间相对较久，八股背了好久，之前一直有在面，也拿到过 B 站，团子的日常实习oc（虽然没去），岗位选择多（银行，国企等）劣势：太卷了，身边和网上人很多也觉得本人走 Java 亏了。。。2. LLM开发优势：个人目前挺感兴趣的，大厂实习机会也较多，感觉明年日常或者暑假都挺好找劣势：本人无论文，而且听闻大厂秋招转正hc很少。。。3. 搜广推优势：个人挺感兴趣，大厂这个岗位似乎对论文要求不那么严格劣势：零基础
转眼间来到收钱吧已经6个月了，感觉自己比刚来的时候有了很多很多成长，每天都过得非常充实。从一开始开会听得一知半解，到后来能够独立地组织各方沟通，并确认方案，这些都离不开军哥和范老师的指导。公司还特别贴心地为应届生准备了培训，帮助应届生度过初入职场的阶段，各位大佬的讲话让我对公司和自己的工作有了更深的认识。同部门的兄弟姐妹们也特别热心可靠。大家每天一起工作，一起瑞幸，一起加班，也一起团建。来到收钱吧的大家庭真的是一个无比正确的选择，下面是大家的投喂和团建的照片~
据说今年团子比去年校招薪资高了1-2k，面对现在这个大环境还能加薪真的是很难得的事情，很良心
看了大家的评论，很多朋友入职三四、四五个月，已经跑路或者在跑路的路上了。之前不记得在哪里看到过，如果对于还能忍耐的单位，校招第一份工作最好不要在8个月内离职；而对于那些自己确定不好、不适合自己的单位，那就该跑就跑，跑得越快沉没成本越低。我因为后面要读博，预计也会在8个月左右离职了~
xdm，接了康冠了，老老实实加班能不能撑两年不被裁
有没有朋友面试零跑的时候技术面和hr面一起了呀，这样的话后续流程是什么呀
前天晚上来到北京，因为上班的地方离之前住的地方也不远所以还是联系之前的中介直接就租好了房，今天就直接入职了。简单说说感受吧。三餐免费的，还有一分钱可乐（算是可乐自由了）。然后是没有房补的，我这提前实习是60%的薪资，组里人都还行，毕竟第一天还不是很熟哈，也因为我今天来，组里定好下周五一起去吃个饭，组里有17个人算是很多了，贝壳这边好像不太细分组，有组还有20多人的。然后讲讲大家听说的贝壳1075吧。这个怎么说呢，贝壳这边晚饭是6：50后去吃的，今晚我和同事一起去周边吃饭，吃完回来7：40这样，我这层楼只剩五分之一的人了，所以说1075应该还是比较可靠的，但我们组还有一半多的人没走，感觉我们组好像挺卷的？然后第一天我这就配完环境跑起项目了，因为很久没咋写代码了，看到一个庞大的项目突然压力倍增，然后明天就要去参与需求评审开会了，我mt和我说新人入职要写半个月的日报，也对我说有问题先自己去查查ai，解决不了再汇总起来去问他。虽说我来实习就是想来学习点东西的，但突然这样那样的给我压力有点大，我还没怎么适应，似乎直接就把我当校招生入职看待了。再谈谈工区附近，因为我之前实习的公司周边没有其他公司，所以周边也没啥餐馆都是吃食堂，然后现在贝壳这在上地这一块，这块地方以街区来分一片一片的，然后有工区、各种各样的餐馆，吃饭的时候就和同事一起去餐馆去吃，餐馆里面人都挺多的，要排队啥的，所以去吃个饭再回来还是要不少时间。最后，不管是拿到offer的牛油还是仍在努力奋斗的牛油祝大家都能收获到满意的消息
总感觉面试官没跟我在一个频道，总是问一些很基础的k8s问题，例如：k8s有什么主要组件等等 ，不知道是不是因为校招的原因
请问拒绝小米OFFER有什么影响1 校招2 社招
双9本硕aigc算法。荣耀和华为是c端，腾讯广告和阿里边缘bu（六个业务集团中的一个）是b端；阿里边缘bu所在的地方房租月平均比老家高五千，其他公司在老家；荣耀和华为方向相对来说最匹配，公积金5%，其他公司12%，荣耀年包第一年比腾讯少约10w，第二年开始少约5w，华为比荣耀少几w；华为基本只有校招可以进，2012的这个部门应该不等荣耀解约，所以不能用荣耀保底。比较看重长远发展如跳槽认可度和稳定性（如卡试用期，末位淘汰等），同时想请教大佬们b端和c端哪个对技术发展等更好，请大佬们指点，谢谢。
bg双c9 方向智驾算法小鹏-智驾算法工程师-base广州-已开华为车BU-智驾算法-base上海-待开（比较晚想问下有没有懂的小伙伴或者公司员工能帮忙分析下两份工作的优劣？校招小白，真的非常感谢！😍😍
位置：互联宝地，离地铁站一般，下了地铁如果电梯不排队5分钟能到工位。设施：食堂很大，种类很多，一顿差不多20左右吧，吃得多可能就会贵一些，有自选，吃得少十几块也ok。然后有健身房!每天下午六点多人都很多!！中午人也很多福利：目前对于校招生来说有很多的活动可以参加，平时也会有一些活动，都是有奖品的。但是没有什么下午茶或者每日水果。另外就是工作时间10-7-5，如果工作没做完肯定是要自己加班做的，但是还好，基本加班都是在月结那几天，工作强度挺舒服的。工作氛围也不错，带教和领导都对新人很重视，公司也会定期的给校招生培训，反正可以看出来是花了时间和精力的。设施：食堂很大，种类很多，一顿差不多20左右吧，吃得多可能就会贵一些，有自选，吃得少十几块也ok。然后有健身房!每天下午六点多人都很多!！中午人也很多福利：目前对于校招生来说有很多的活动可以参加，平时也会有一些活动，都是有奖品的。但是没有什么下午茶或者每日水果。另外就是工作时间10-7-5，如果工作没做完肯定是要自己加班做的，但是还好，基本加班都是在月结那几天，工作强度挺舒服的。工作氛围也不错，带教和领导都对新人很重视，公司也会定期的给校招生培训，反正可以看出来是花了时间和精力的。
有人收到无锡数据集团的面试吗？简历初筛已通过，面试时间等半个月了还没定（东南大学无锡校区线下投的简历）
有大佬收到笔试了吗
华为校招 捞机考挂 C语言有基础的都捞捞捞捞
有没有uu想来百度实习的aigc方向，语言后端goleader说组里还有一个实习生名额校招社招的也都有组里氛围超好新人第一天来就在群里领红包简历直接发给部门leader非常欢迎大家来投递——11.15更新校招社招都要有go经验满足的uu直接私发我简历吧
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉岗位:通用软件开发，AI,工程工具等#校招
终端软件部HarmonyOS部hc充足，一起来参与第三大移动操作系统HarmonyOS Next的构建，有意者私聊，全程跟踪进度。
双非硕研三，秋招中，0 offer。正在一家中厂干实习，各方面都很满意，有想转正。今天开会，大领导突然安排小领导对齐实习生转正的事情，我还挺高兴。下午小领导又单拉了个小群，说HR那边表示实习和秋招是互相独立的，实习不能转正。我念想就彻底消停了。我猜实际上还是有机会转正的，但可能今年校招生的学历背景实在太好了，所以小组长没有动力推实习生转正这个事情。其实当初面试的时候就明确说了可能没有转正，没什么意料之外的，只是感慨这秋招是真**难啊。
💰 薪资待遇低于BOSS标价兄弟们不是说亚控开着高么，怎么给我这么低😂
得物的测开现在是个什么情况呀？现在面试还有机会吗？
突然收到汇川技术 南京+苏州的实习约面，实习评估后好像可以录用签三方，不知道有没有佬也约面了，看来是真缺牛马呀，校招offer应该都发完了吧
快手hr打电话保温了，问了offer情况，说还在准备薪资方案和对比评估。今年没有意向环节，后面直接谈薪开奖。也算是看到点头了，希望这两周都能开吧
劝退美团成都软件服务序列，转正工资仅有正常校招T序列的1/3，且仅能通过实习转正，需要实习到毕业才能转正，而且业务调整无HC直接开除。此次转正失败的人非常多，11月中旬才给转正结果也让在这儿实习的错过秋招@牛客吹哨人
校招没找到合适的工作，准备春招前实习转正，于是去找实习。大厂实习都是要一面二面三面的，自己也面不过，等待周期也长。于是面了两家，简单问问简历上的项目就过了。1.数字郑州。负责郑好办的开发，转正薪资大概7-8，是互联网公司，在郑州。2.园测信科（苏州工业园地理测绘信息公司）主要是一家GIS公司，在地理测绘方面很出名，在苏州，包住。后端开发，转正薪资8-10。但是，但是，但是。两家公司去掉食宿，应该剩的钱都差不多。本人河南人，郑州上学，打算未来苏州发展。所以，各种牛油，通过名气和未来发展建议去哪个公司实习。
终端软件部HarmonyOS部hc充足，一起来参与第三大移动操作系统HarmonyOS Next的构建，有意者私聊，全程跟踪进度。
又出差啦！全国各地的招聘会到处飞，痛并快乐着
我是在10月底参加的得物第一志愿的笔试，之后进入面试，第一轮面试结束后等了3天官网显示流程终止，之后进入第二志愿，重新参加笔试和第一轮面试，但面试官告诉我说后台显示我有第一轮的面试结果且为合格，所以就没有面试过程，说后续询问HR，但三天后我去官网查询进度又显示流程终止，发得物校招邮箱也没有回信了。有大佬知道这是什么情况吗
今天收到了某个不知道该称为大厂还是大工厂的白菜价offer，薪酬待遇勉强接受，工作方向差强人意，算给秋招画上了一个不那么圆满的句号。也想记录一下自己在就业上所走过的历程。或许是因为4年前计算机正火热，我自从大一就想着工作而非读研深造。大二时偶然看别人发的面经只觉得一脸懵逼，这好像和我学的不是一个计算机，到这时才知道，原来计算机专业的毕业后想要从事本专业，基本上要从头开始自学。就业的正式准备是从去年9月份开始的，自己开始跟着教程动手一点一点写项目。暑假实习从2月底就开始海投，自己小白基础不牢加上陷入“找实习需要实习经历”的怪圈，刚开始纯纯一面游。现在都记得饿了么的处女面，那时我连面试需要自我介绍环节都不知道，临场发挥介绍的磕磕绊绊，项目没两下就被面试官问倒了，八股更不用说，最后面试官实在问不下去，主动介绍部门工作，导致我后面秋招都不敢投饿了么😢。之后就是零零星星的一面游，唯一一个进到二面的虾皮运维让我至今都印象深刻。一直到五一后才找到一个中厂实习，入职后既没文档也没mt带教，完全是自己一个人捋清几千行代码逻辑再开发。同时还要兼顾秋招，每天白天写一天代码，晚上卡点下班饭都没吃赶着做笔试，做完后九点多再看八股整理实习项目。到8月底发现大白菜转正价大白菜，总包甚至都没有10w，加之部门领导对没有全力投入实习有想法，遂主动离职all in秋招。离职之后继续找秋招没多久就oc了领星，但是因为要实习3个月转正，加上秋招刚开心比天高，没太多犹豫就拒了，当时还在幻想是不是秋招回暖难度下降，结果之后就是漫无止境的笔试面试排序感谢信。总的来说秋招还是没找实习这么狼狈，不至于大部分都一面游，有几个甚至到了HR面/谈薪前挂，当时心态也挺emo的，一方面是秋招快结束了还颗粒无收，另一方面斩破重重关卡，在想该怎么谈薪，却猝不及防等来一封拒信。今天收到offer之后并没有当初狂收感谢信时所设想的那样欣喜若狂。纵使安慰自己，现在有保底，补录和春招还有机会拿更好的offer，心里也清楚，这很可能是自己所能拿到最好offer了。秋招尚且如此，后面能不能拿到更好的offer，手头的能不能泡出池子，真的只能随缘了。大概自己的秋招甚至校招就这么无头无尾的结束了，我承认自己面对大佬的水平望尘莫及，看到大厂面经后也感叹如果被面试的是自己，面对如此拷打会是多么尴尬难堪。尽管今天结果不好不坏，但从B站大学学Java，到准备个人项目，再到第一次笔试的紧张，到第一次面试的尴尬……一路走来，不论是技术还是经历，都成长颇多。横向来看，以计算机现在的就业形势与难度，我身边科班的同学，又有多少毕业后会继续从事计算机。自己也该知足了。该告一段落，走向新的开始了。就像玩梗说的，总不能真的整天啥也不干，就围着秋招转吧。现在回望当初认为比天大的高考，也不过只是一个节点，大概以后回望现在，也不过如此。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。许愿自己，也许愿每个人终能拿到dream offer===================最后附张waifu的图，期望有一天计算机能到她的水平😋😋😋
韶音给发了校招礼盒，非常nice的礼物，送了自家的openfit开放蓝牙耳机、风筝和充气沙发。最近一直戴着耳机，感觉戴着很舒服。😁顺带给东家打个广告。秋招一路来的感觉，韶音还是很独特的，虽然一开始投递简历时要填写一堆东西，但感觉只是麻烦了一点点，其次是面试时感觉面试官都很随和很松弛，最后意向薪资沟通时很认真，打电话讲了半个小时，把包括薪资福利、工作地点、工作时间和公司情况等所有的都讲了一遍。薪资也是很有诚意。纵观我的整个秋招，我都感觉到了韶音对人的那种尊重感。自己也感觉很幸运，能最终拿到韶音的offer。
不太看笔试+不卡学历的大厂有哪些？欢迎各路hr、小伙伴总结
想问问各位友友大神们，金蝶移动端校招笔试题都会考些啥啊？
现在有结果的基本都是线下双选会投递的企业😭，楼主在深圳，目前能让我去的最好一个是景旺工艺，8k大小周，五险一金，包住不包吃。终极目标双休1w，吃住随意。
本人女生，主要考虑稳定性和认可度，城市都可以饿了么感觉校招生能呆满2年以上，但不知道跳槽认可度怎么样字节害怕被裁，但感觉第一份工作大厂背书不错
10.28号三面完之后等到现在终于有结果了一直显示面试中的状态 没有进入录用评估上午查的时候还是面试中大半夜查了一下状态 给我挂了悬着的心终于死了
捞捞捞
我干了6年，六年的时光，结果被踢开了
【华为终端BG软件部】，欢迎大家投递，最后末班车，终端软件部hc充足，现在投递可快速推进流程，减少不必要的等待时间。学习鸿蒙底层与应用，建设鸿蒙生态，最主要的是，薪资确实还不错哦。新入职学长在线答疑，欢迎大家私聊投递。让我们一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。
1. 自我介绍2. 实习项目介绍，问的很细致3.  wide&amp;deep模型怎么得到user/item embedding的？4. wide&amp;deep用的是什么损失函数5. mtl模型了解吗？介绍下mmoe6. 多个任务怎么平衡loss7. relu做激活函数优缺点9.   catboost和 xgboost 区别10. catboost 怎么处理类别变量的11. 然后又问xgboost 怎么处理缺失值的12. xgboost的损失函数是什么13. DIN里activation unit结构介绍一下14. transformer结构中的attention机制是怎么样的15.   神经网络初始化权重为0的影响在关注搜广推算法方向的同学们，想拿到搜广推算法offer，可以私信我了解算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~
京东 平台产品与研发中心 新部门发展快字节 抖音 混排 核心部门快手 直播推荐 业务核心京东offer已开 远超预期，总包70+其他offer未开，是否继续等字节上海，其余北京工作强度差不了多少校招哪个更重要呢，总包or背书，考虑未来发展大佬们能给出一些建议吗
报的北京的算法岗，今天刚刚二面，有uu知道这个部门怎么样吗
入职美团已经快四个月了，作为一名程序员，虽然每天敲代码有时候会让人头大，但生活还是要认真对待。所以，简单分享一下我的美团工作初体验吧！工作时间早上可以在9:00到10:00之间到公司，只要一天打卡满9个小时就可以了。不同组区别较大。公司福利1. 餐补：每天晚上八点之后打卡下班可以获得30元餐补，直接发到大象账号上。2. 打车报销：每天晚上九点半之后下班可以免费报销打车费用。3. 免费办公用品：公司提供各种免费办公用品。4. 活动与礼品：可以参加各种活动，领取美团的周边礼品。5. 节日礼盒：即将到来的中秋节，公司还会发放礼盒。6.每个月1块钱买20张神券7.单车5折租房建议个人觉得租房尽量选择离公司近一点的地方，通勤时间短的话，每天的幸福感会有极大的提升。我选择了合租，骑小电驴10分钟就能到公司，不用挤地铁，也不用担心堵车，感觉非常不错。
我是24届实习转正的校招生，今年7.1又回来啦去年在实习的时候，就很喜欢美团这里、或者说组里的氛围和在做的业务，被当时的mentor带的成长了很多，所以在选择offer时就首选了美团。可惜在我离职之后，我当时做的方向很缺人，有人把我的位置给补上了，所以我再入职的时候没有继续做当时的方向了但好在leader又给我换了新的方向，是我比较感兴趣但是又不太熟悉的方向，并配了一个新的mentor，是我去年就认识的一个关系不错的前辈。众所周知美团对校招生的培养是很不错的，再加上mentor人也很好，经过这段时间的历练，我对现在在做的场景也熟悉了很多，也有了一些产出。趁年轻，继续成长吧！
工科生目前校招拿了4个offer：蚂蚁 阿里云 度小满 美团，但 按照目前形势：蚂蚁，阿里云不考虑了主要纠结：美团产运（经营分析）核心业务 给了ssp n*15.5度小满 （数据科学 ）给了（n+5）*15现在纠结应届生是选平台还是先看工资，美团组是核心组而且培养体系不错但是跟我手上的offer相比给的太少了，度小满这个公司title不大而且不了解培养体系，给的还行，岗位做的工作我比较感兴趣。走过的大佬能给给意见吗？度小满这家公司怎么样呢？
有2025届校招签了深圳威迈斯的uu嘛，可以交流一下嘛，还有就是威迈斯处理违约咋样呀
有没有铁子上周五参加了新城筑梦生苏北区域的终面啊啊啊啊啊大概什么时候会给结果
昨天国奖通过，今天收到上周的三面通过通知并谈薪。目前共收到两个offer，一个OC。1. 深圳上市公司，半导体光学工艺岗；行业相对稳定性高。2. 上海领域内小巨人，高新企业，发展前景还行。不确定性风险略高。类似科研的应用研究员，薪资远大于前者，有签字费。总共投递多少家已经数不清了。我现在就一种体会，踏实干好自己的研究，自会有人欣赏。秋招心路历程：前期最希望进华系，结果华子笔试挂，光学方向的2012结构材料工程师，（对接HR很好还主动提出有机会就帮我申请二次笔试，但我拒了）凯子专业面挂，多物理仿真工程师，校招时咨询就推荐我投光技术，我没听劝。（去年的师兄内推，大好机会被我霍霍了）期间收到深圳一家上市公司的offer，也是第一个offer。工艺岗，虽然专业对口，但我还是最希望继续干能扯上研究类的工作。同样的HR都是超好的人，都很热情，也都相互理解。前中期，从华系延伸到国央企，长光所，上光所，绵阳九院有几个岗位真的就是我的梦中情岗。虽然收到了线下宣讲老师们的礼貌性认可，但奈何过不了简历关，都是镜花水月。从此不再想他们一秒，因为我是真不配。后面海投，收到家乡一个企业的OC，但给太少而且要能立即到岗。还给我讲明年就会有新厂，到时候工资会对标一线城市。总的来说面试官是很尊重我的，希望他们的事业能继续成功。再后来就是到10月底了，继续海投，缘分让我遇到了现在这个公司和岗位，我仔细阅览岗位说明毫不犹豫投递。不管从工作性质，内容，还是地点，都符合我的意向。我只能说，新的情岗已经出现，我要痛定思痛，超越自我，offer的奇迹一定会再现😆然后对方简直就是一拍即和，一周面完三面今天接到录用电话。对方也很有诚意，我的期望薪资就是月base，1-3年终奖，签字费。听完我直接毫不犹豫的接受offer好吧😍这回应该真的就不会关注找工作了，感觉已经非常符合我的期望，后续就只需要完成新的小论文工作把大论文整完，这就可以了吧。秋招悬着的心，可以歇息会了😌坚持，做好研究，当好人，得好报。不放弃，曙光终会降临。都会迎来自己心仪的机会！
部门base：上海 + 深圳东莞西安武汉岗位：通用软件开发，AI，工程工具没投简历的 研发没投简历的 研发没投简历的 研发😍未投递或已投递无后续信息的，都可以找我！坐标华为终端软件部。人生第一个offer #冲冲冲
今天帮查录用状态的朋友说我的状态已经变成了“毕业生已录用”，但我的官网状态显示还是评估中。打电话给校招组回答是正常现象，最终还是已发放录用通知书为准。是还不稳的意思吗？还是说会绕过意向直接发offer，坐标csig。另外我压力了一波hr说有其他offer逼签了，会不会因此取消offer
看到这里的你，是不是已经拿到美团财务平台的ofr啦！这期和大家share一下财务平台岗位的区别和感受吧~首先美团所有财务相关的岗位都归属到财务平台，大家都是咱们CFO老大的兵！咱就是说拿起键盘就是财务兵！财务平台有做财报、内审、内控（流程规则制定迭代）、财务运营（结算、核算）、财务bp、规划分析等等等等。这期先聊业务线bp！背景：财务bp在23年暑期招聘的时候还没有单独招，但是23年秋招的时候已经单独出来了。今年又增加了超多hc，但是竞争也是很激烈的（苦笑）。很多bg很强的商科宝子第一志愿商分，第二志愿就是财务bp，由于商分bar越来越高，所以各位大佬也会参与bp的竞争了（再次苦笑，真的太卷了）。我们事业部今年面的都是985 or 两财一贸，全都是硕士，还有一些清北复交的大佬也在面、、、、我们组面了接近100个学霸，最后选了2-3个满意的候选人发了ofr。岗位工作内容：制定预算、参与业务流程（包括审批、跟踪预实进度balabalabala）、给业务老板定期汇报并提供建议，这些在xhs都能搜到！对校招生也不会有太高要求，只要你excel嘎嘎熟、肯学肯干就好了，不过我认识的bp校招生里面就没有不加班的、、、。如果是某些内卷且非成熟部门，比如快小优和软硬件，恭喜你喜提加班大礼包嘻嘻，一来就想吐血的那种。优势：bp算是所有财务岗位里面和业务交互最多的人了，所以你的视野会非常开阔，业务数据、财务数据应有尽有，学习资源也非常丰富，以后不管是干商分还是业务，或者在bp序列纵深发展，都进可攻退可守，美团内部也是有不少同学在商分和bp之间活水互转，总结bp岗位就是，只要你能吃苦，就可以飞速成长。
楼主是26届Java开发方向，目前在快手电商实习。忙前忙后月两个月，第一个项目终于上线了，现在稍微闲下来想分享一下👋的实习强度。开门见山的说，我感觉强度有些过于的大了。报道第一天是周四，我还在安装idea和一些必要的软件，工作软件上已经拉了一个群把我和另一个员工拉入，上来直接发了一个prd，让我们去读prd，周五需求评审，下周一开始出技术方案。 我？？？ 不是说实习生只是做些dirty work 一些crud吗我连座位都没坐热呢诶，就直接开始让我接手一个从零到一的项目了？业务不熟悉，需求评审更是听的云里雾里，夹杂着一些什么“赋能”“分销”“定邀”“上翻”的电商黑话。出技术方案的时候更显得自己疲软无力，那些八股背出来高并发处理方案根本应对不了真实的企业需要。 说一个印象比较深的，某个场景要去用定时任务扫描，如果发了5w个mq，这个性能能接受吗？消费失败了怎么兜底呢？一个个问题打的我这个自认为有“一定水平”的实习生无地自容。等真的度过了技术评审，经历了部门老大和其他正式员工的多重拷打之后，终于开始上手了我从来没见识过的代码架构。因为我是新来的，所以排期我给自己留了一些富裕时间，我原定的是11.4号开发完成。注意这里说的是开发完成，但经过一波蜜汁沟通之后，不知道为什么最后的结果是变成了11.4号项目上线。 也就是把联调，测试全都挤压进了我原本预定的开发周期内。把“实习生”当作“校招生”使用，这是我最大的感受。这算是快手的充足信任，但对我来讲真的也是压力大，挑战足。在上线当天11.4号，我的leader突然说要防止热点问题，突然提出了要去加一个缓存预热，跟着一起上线，这真是说加就加啊，说干就得干啊于是我就开始对着一个我之前从来不了解的技术点，开始在公司内部的文档里各种搜索，各种观察demo模仿，各种debug。回想之前在美团，每天八点走真的是标配。现在每天10.30走，是早退周末双休，但对于我来说这接近两个月几乎是单休超级高的强度，也让我感觉提升真的非常大。让我发现原来实习生不只可以做crud，还可以真的接手要考虑的高并发场景。要随时oncall处理可能出现的线上问题。第一版上线回归测试就报错了空指针，也挺丢人的，群里疯狂报警。不多说了，午休结束，要去迭代下一版了
在团子里每个人每个月都有一笔团建费，竟然把这笔钱交给了00后来管理，那么就一定花得物超所值！！团子舍不得给大家发的福利我来给大家发嘻嘻。1. 每个月花一百来块钱，给大家买冰激凌（放在了公司的冰箱里），工作幸福感直线上升。2. 隔两周周五奖励大家一杯奶茶/小蛋糕，现在点过茉酸奶、霸王茶姬、隆延茶铺、一点点、盒马、山姆。。。谁的礼拜五不快乐？都快来找我！！3. 隔几个月去吃大餐！！烤全羊、海鲜自助、韩式烤肉、小火锅。。。带同事一起打卡北京的美食4. 正在筹划中，想着找个大家都不是很忙的时候，去近郊整个小别墅轰趴一下（默默希望老板可以同意🙆）。。。
记录一下过程，从六月参加实习（公司名字就不说了），到十月中旬，没有转正成功。八月底开始投简历到现在近300份，笔试面试近十份，终于上岸广和通，秋招终于结束了。
至今0ffer选手没谁了.... 求捞
之前实习在某中厂，正好坐在会议室旁边，偷听了好多场社招，总结了一下，假如上段工作不是大厂核心部门（比如抖音商业化，阿里云这类），基本就寄了一半，另一半是绩效，三次绩效M直接判定能力很差，两个都不行就走一下流程，随便问一些敷衍问题然后面试结束了。
1.译国译民销售管培生：工作职责：给高校老师卖竞赛，实习类产品要求：有六个月考核期，考核不达标会被劝退。薪资：前三个月每天150+提成，实习第三个月起变化为试用期固定4000+1500绩效（有阶梯）+提成正式员工薪资：6000底薪+1500绩效+管培生2000补贴（补贴一年）偶尔加班 要出差公积金百分之五，保险缴纳百分之五2.海信营销经理储备6个月起的试用期：试用期6000+600房补转正后3500底薪➕绩效经常加班 偶尔出差公积金按照12缴纳有3000违约金3.小米新零售校招生整个面试流程很简单，很多人拿到了这个offer，感觉入职学不到什么东西。薪资4000底薪+1000+1000不加班，公积金按12缴纳
想了解一下北京射频岗开完了吗，还有第二批吗？
有没有内推的呀，裸辞后想找份与自己专业相关的工作，好难呀🥲🥲
有了解中信海直这个公司的吗？校招拿到了offer,航材类飞机采购类的岗位，想了解一下公司内部氛围如何？福利待遇咋样呀？晋升机会多吗

史上最强mate70系列欢迎您：未投递或已投递无后续信息的，都可以找我，构建鸿蒙生态！
十月份拿到的offer 得必须做出选择了 各位uu觉得哪个更好？ 虹科电子规模小，但待遇和工作强度可以，联通软件研究院国企但是有绩效考核，薪资月到手低…
本人bg：23届985硕士毕业，算法工程师，现在在百融云创工作。给大家分享一下的工作感受，为学弟学妹弥补信息差。北京的工作感受：好处就是北京机会多，各方面设备都齐全，环境也不错，不过冷热和干湿程度就分人了，我就受不了南方的湿热空气，其他点上北京就是个大城市，该有的都有，物价也不算贵（想要贵的也有），缺点我觉得是太大了，可能通勤时间会长，但是这个能解决，更麻烦的是北京户口和北京的房子，不过好处是北京房价也下跌了，有一部分房子还是能买到的。至少前期在这奋斗个几年还是值得的，后面就看拼搏的程度或者家里能给支撑的程度了。百融云创工作感受：百融虽然人员规模1000多，但是算是大平台了，我很推荐想搞AI大模型的来，因为百融在这块做的属于行业顶尖了，而且已经持续规模化盈利了。而且对校招生很重视的，每个人会配备一个buddy，耐心指导我们，在这里有给校招生比较全面和确定的培养体系，第一年主要是陆续做一些项目，每年都有1次晋升，第四年开始会参考性格和擅长维度做分类培养。我的buddy很重视业务视角，帮助我们全局的看待项目，在不断的项目挑战里，我们成长的很快，现在已经能做比较大的项目了，也完成了一次晋升，在这个大环境下我觉得算是比较稳的。
求问大家。这个薪资水平正常吗？？为什么我看去年的校招财务都有12000啊，HR说没有。
想问问大家，找产品经理，二本学院结尾，大厂投了无果，中小型厂有没有推荐啊！没有offer真的很焦虑了😖，虽然简历也真的很拉胯
bg：双非二本民办1.小米新零售校招4+1+1，优点平台大不加班，缺点放的offer太多，竞争激烈，晋升空间不明确2.海信营销经理储备，最短六个月试用期，试用期6000+600房补，正式3500+绩效。优缺点不明确，经常加班3.译国译民高校销售，要求六个月实习考核，考核压力大，前三个月150+提成，正式7500+管培生补贴2000（只有一年）➕绩效，优点：薪资相对高，缺点：平台小，有加班
理想已经成为我本次秋招最费事耗力不得好的一个投递流程，今天看到简历挂已经深感疲惫和无力直接列举下时间线给大伙看看吧· 9.6 投递简历，当天本校理想校招群建立，立马投了三个岗位。抱着凑满三个岗位的想法，除了自驾算法外又投递了两个无关岗位· 9.15 收到笔试，但看到错误锁定在其他岗位，原来是理想的三个志愿不分先后，先进哪个算哪个，进去就加锁了，不想进入这个流程，直接拒绝笔试· 9.19 发邮件给hr邮箱，提出希望结束其他所有岗位只保留算法岗· 9.25 hr回邮件，说已经看到申请，满口答应帮我结束流程并且转岗，但不知道出于何种脑回路，只结束了一个错误岗位，转眼又卡到第二个错误岗位了· 9.25、10.7、10.16 多次发邮件催促调整流程，收到了两封回信，表示已经在结束了，很快就好😅我确实没搞明白为啥结束一个流程开启新流程会卡这么长时间，疑似是这个要求踩到理想的赛博甲沟炎了· 10.21 在忍无可忍下通过人脉在微信加到hr，通过我和人脉哥两人要求，终于转岗成功，发送笔试邮件，并于当天完成，但此时一起投递的兄弟们早都入池了· 11.7 在等待接近三周后，也通过人脉哥催了几次，也杳无音讯...实在绷不住又发邮件催促hr，为啥还做完笔试还能继续卡，隔天收到回信说已经在处理了· 11.11 隔了一个周末，直接挂简历由此深深感受到了秋招诉求的不可达性、大主机厂流程的繁琐性，假如不通过一些熟人来联系hr相关人员，我甚至连转岗都实现不了。秋招群里的hr均设置了不可添加，群里问话激不起一点涟漪，boss更是看都不看。回复是有的，但也不知道是从哪学的打官腔，纯纯睁着眼睛说瞎话。在整个过程中已经从期待转为失望与疲惫，实在是燃尽了。
终端BG软件部OpenHarmony部门1.鸿蒙单框架操作系统已经发布，前景可观，奖金可观！2.base上海，马上搬青浦，校招hc依然向上海倾斜，海量hc！目前非常缺人！！真的很缺！！感兴趣的话可以聊聊，方向匹配的话火速安排面试！！
游戏公司里的岗位具体是在做什么？带薪打游戏，还是天天找bug？为了让校招同学深入了解各岗位，梦加特别推出探岗专栏，助力每一个游戏梦想！本期我们锁定美术部门中的重要岗位——图标设计师，毕竟，在启动一款游戏之前，我们最先看到的正是图标呀~对图标设计感兴趣的你，快快加入我们，制作属于你的宝箱icon！！！网申通道：
第一次团建是是在汤泉，泡澡加玩乐加自助，这个南方也有嘛，正常正常，挺好的😋去了之后发现，泡澡是没有一次性短裤的！就是北方大澡堂模式！！🤯直接在更衣室整个人尬住，南方人真没见过这场面，南方的汤泉一般会给一次性短裤让你穿着泡，泡完再给你换身新的衣服这边问工作人员有没有一次性短裤，没有，泡就脱光光🙃犹豫良久，眼看北方同事们习以为常已经一锅锅下饺子了🤗只能狠下心惊慌入场😣只能说第一次团建就和大伙坦诚相见了🤐
华为校招还没有没投递的吗！！！今年很缺人，感兴趣的都可以来私信我嗷~~~
有没有投厦门的呢？我想问一下你们都是先面试再笔试吗？
在关注搜广推算法方向的同学们，可以了解下算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~1. 问实习项目，大约20mins2. 对推荐模型了解多少？介绍下deepfm3. 推荐和广告有什么区别？4. L1和L2正则化的区别？为什么L1能产生稀疏解？5.   介绍一下常用的注意力机制，什么场景适合self-attention？6. attention和全连接有什么区别？7. 介绍一下AUC的物理意义，如果在现在基础上，再增加一批全正样本，AUC值如何变化？8. 手撕代码：字符串去空格
请问有投递软件开发岗位，并且参加校招答疑会的同学收到谈薪电话的吗？
uu们 求问下京东会要求马上签三方吗？如果之前签了保底企业，京东会等毁约吗引流 美团 字节 拼多多 阿里 快手腾讯#
好奇是池子里所有人都保温吗，保温后开出来的概率有多大呢
本人211本理科，秋招处处碰壁，自知没什么技术而且大环境不好。投的都是些市场方向的岗位，最后拿了烽火通信市场岗的offer，只有这一个，其他的各种一面挂二面挂。地点全国省会分配，网上看烽火风评确实就那样。研发部门各种裁员，我专门问了hr和办事处老总他们说试用期不会裁，这个部门目前还没有，不会裁校招生，可能是市场营销确实缺人吧。三方签了的话明年三月才到期，请教各位佬我这个情况应该是先签了春招再继续碰运气吗最后祝各位牛友都能去自己想去的公司
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：
今天下午突然收到hr的电话，说明天审批offer后发邮件，后天签约会。base深圳，后端开发岗，薪资也还行吧，比去年团子的大白菜稍微高一点点。顺便更新一下时间线，其实我本来对oppo都不抱希望了，感觉泡了这么久已经快淹死了，没想到今天突然泡出来了。8.28 一面 26分钟左右结束9.2 二面 17分钟左右结束9.3 hr面11.11 打电话给我说明天发offer后天签约会oppo的面试实在是非常短，我都以为纯纯的kpi面，所以对每一轮面试时间印象很深刻，结果却意外地顺利，真是可喜可贺。
xdm帮忙选选，纠结中百融云创：base北京，校招之前没听过这个公司，但是其实是AI大模型搞的很厉害的公司，而且持续规模化盈利，感觉平台不错，而且很重视校招生，但是还没想好要不要去做AI大模型。虾皮：base深圳，东南亚领先电商平台，是校招开始就挺想去的公司，但是我是北方人，去深圳不知道习不习惯，而且有裁员风险。
入职阶段，害怕选错，不知道真实岗位的情况，怎么解？你就和HR说 我需要和面试官沟通下 工作岗位的具体内容和职责或者有面试官直接沟通渠道也可直接说1. 问具体的工作内容2. 具体用什么语音比较多3. 问你入职以后大概是做什么工作，是否是你招聘相关的4.一些你比较在意的事情 比如加不加班为啥问？因为太多挂羊头卖狗肉的招聘
😡 开发岗第一批意向都过去两周了，算法岗怎么一点动静都没有，号召大家一起给校招组发邮件催一波，本人已发得到例行回复
一面：部门领导面Q：介绍一篇你过往实习做行业研究时写的报告？Q：这篇报告最终结论是什么？他对于竞争对手来说有哪些优势?Q：介绍一下你在xx实习做的项目？Q：上一份实习细节？x4Q：美团实习相关工作介绍一下？Q：美团实习项目一细节x3Q：项目二细节x2？反问，领导介绍部门分工和主要工作，表示一面通过会推进二面二面：部门成员面Q：异动归因的具体例子？Q：如果当周订单支付GMV下降，怎么去分析？Q：对于支付GTV这种，你觉得会不会有一些结构上的问题？（回答需要按照绝对值变化和占比变化两个方面去看，定位到确实有问题的点）Q：讲一下在你实习过程中觉得比较有挑战/收货比较大的项目？集中讲一下你做了什么？Q：（提到了输入输出指标）介绍一下什么样的指标应该作为输入指标/输出指标？Q：你在美团的时候都是自己取数吗？出了一道sql题反问环节面试官反馈觉得表现还可以，但需要和一面面试官商量（一面面试官是部门leader）三面：hrbp面Q：为什么没有留在xx部门？Q：你为什么选择金融专业？Q：这么多实习，你是怎么选择的？在这些实习机会中你分别有哪些成长？Q：你在成长中父母有没有给你一些比较重要的指导？（回答脚踏实地的做事方式）Q：父母脚踏实地的做事方式对自己影响比较大的案例是什么？现在回想起来，哪些事情牵扯到这块？Q：你的朋友怎么评价你？（回答规划能力强以及主动学习能力强）Q：规划能力强，如果在旅途过程中你的规划和实际情况有一些出入，面对这种情况你怎么处理？Q：你对自己未来有什么规划吗？Q：一些更长期的规划想过吗？Q：除了美团你还看那些工作机会？都是商分岗位吗？Q：你对这几家公司有什么了解吗？包括对这个岗位有什么了解？Q：如果这几家公司都给你ofr了，你怎么选择？Q：介绍一个你在美团做的项目？（挑一个你参与最深的）Q：你在这个项目主要起哪部分的推动？或者做的是哪部分的细分工作？Q：你最后怎么评价这个项目落地转化的情况？Q：这个项目前后参与了多久？Q：还有其他的项目可以分享一下吗？Q：你这边有什么问题问我吗？（1.hr面相对业务面更看重候选人什么能力？2.美团对于校招生的培养/晋升体系）Q：hr反问你在xx这么久没有问组里校招生/通过校招进来的师兄师姐相关情况吗？
本人bg双非本，两者薪资base一样，字节多个1.5k的房补，但是在北京，总包其实差不多。两边组里氛围都不错，字节早10晚10，腾讯早9.30晚8。字节强度大 但是成长也快，后面跳槽是不是也更有利，但是校招第一份工作是不是还是求稳好一些，很纠结，求大佬解答
无领导讨论+半结构化面试一个小组大概有11人，首先开始进入会议等待半个小时开始然后进入会议，5分钟开始看无领导讨论题目，公司的开发中，那些可以更好的提高工作的效率？1、使用版本控制系统2.积极的参加项目的会议3.加强团队的合作的4，定期的审查代码5.采用敏捷开发的6.识别代码开发的风险7、指定详细的开发计划进行重要性的排序等，后面进行每个人1分钟的排序并说出理由（严格计时）后面开始15分钟的讨论等，并最终给出一个最终的方案，推荐出来一个人进行总结发言后面开始单个人的半结构化面试1.你对我们公司的了解情况，岗位的了解等2.对自己刚刚的表现打一个分？我回答8-9分，反问我为啥？2.目前有哪些offer，倾向互联网 还是国央企3.最不能接受的实习公司是那个？为啥？4.能说一下你的优势那些？4.期望的薪资后面就结束了、整体来说这是我的第一次无领导+半结构化面试，我感觉除了等待的时间太长之外，还是挺好玩的，不知道后面还有没有2面啥的，就这样吧，简单记录一下，也反馈一下曾经收到别人的帮助和恩惠
10.29 学校宣讲会投递11.1 线上一面 45mins拷打项目，根据项目问八股，问项目收获，如何改进项目中的问题11.5 线上二面 45mins问实习内容和收获，分布式的八股，如何实现分布式锁，深挖了zookeeper分布式锁和Redis分布式锁的具体实现方式和优缺点，因为我简历上写了大语言模型相关的又问了一些大语言模型的相关内容11.11 oc总体流程很快，面试体验也很好，就是hr没说薪资能给开多少😴
关于美团众所周知没有一个大学专业是专门培养产品经理的，但是在美团可以！团子很重视新人的培养和员工个人能力的提升，有知识沉淀的优良传统，以往的讲座和课程都会整理成录播＋文字稿，可以在公司内部的学习平台上找到最喜欢的美团校训就是苦练基本功。对于转行的实习生小朋友来说，补齐基本功尊嘟太重要了关于工作氛围幸运地加入了一个特别好的小组～作为实习生也有独立负责需求和用户调研的机会，也时常围观mentor和组里同学开会跟进复杂项目，“看别人打牌”也是一种学习关于工作环境主楼健身房很👌，有和乐刻合作的团课操房，时常带薪撸铁、带薪体育课；主楼里嵌有四个小食堂，如图5味道一般但风景绝了ps:如果大家对美团转正或者工作有疑问的话，在下面评论，看到后我会回复滴
【华为终端BG软件部】，欢迎大家投递，最后末班车，终端软件部hc充足，现在投递可快速推进流程，减少不必要的等待时间。学习鸿蒙底层与应用，建设鸿蒙生态，最主要的是，薪资确实还不错哦。新入职学长在线答疑，欢迎大家私聊投递。让我们一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。
后续会安排线上或者其他城市吗？
家人们，问问这个录用审核是到倒数第二步了吗。。oc的几率有多大啊啊二编：已offer来还愿啊啊啊啊感谢全世界
本来暑期都通过考核了结果今年不开校招，想找个执行交易岗怎么这么难
本次秋招投递手机厂时都很不顺利（VIVO测评挂、OPPO和荣耀一面挂、小米复筛挂），不知道是发展成熟招人少了还是投递人太多了，参考在华为池子统计时终端占比五分之一，那么在投手机厂的时候除了投终端的人，在投其他部门的应该也会投，目前大家都是海投，感觉几个手机厂还是比较难拿下的。然后就是秋招前以为新能源汽车会是招人比较多有机会的地方，但实际似乎不是这样，小米和蔚来都把岗位拆分很细很容易扎堆投，蔚来可能不缺人（身边同学很少有能过简历关的），小米可能刚起步社招多校招少。比亚迪今年刚开始似乎不是点击就送还是卡了下学历，但随着秋招后期各个厂池子越开越多，那BYD鸽子也越来越多，10月底已经在到处捞人了，11月应该可以捡漏。理想、小鹏今年没投，不知道竞争程度如何。极氪/吉利似乎去年招人很多，今年也不知怎么样，吉利招应届生应该都要去宁波杭州湾（宁波慈溪）(甚至找不到杭州的岗位）所以就没投了。不知道哪里好进，手机厂、汽车、互联网、jg所感觉都比前些年卷很多，芯片和半导体也不如21年时招人多很多地方生存已经成问题了。秋招一大感受就是过不过和面试有关但不是根本原因，主要还是看缺不缺人，逆势增长的地方真的太少了，大规模招人的地方真的太少了。
目前联想给开的工资不是很高，但是贪他的wlb，请问有没有朋友知道联想校招的晋升和涨薪情况？目前已知，校招一年band5晋升band6，好像涨800块左右，有没有懂哥补充一下？
工作了1年多一点，发现不是自己想做的工作，果断及时止损，找了几个月终于找了一份新工作。建议找工作还是骑驴找马，要不然压力太大。
校招签的德业北仑总部，硬件工程师助理，有在里面做过的大手子说下吗
据了解联通数科在南京也是有物联网事业部的，但HR说我其中的供应链产品经理岗base北京。请问uu们，北京南京待遇有区别吗？😪😪😪以及北京的物联网部门，还有该岗位工作氛围怎么样呀？求讨论！可评论可私信呀😋😋😋
有uu了解京东零售-客服系统开发这个部门的工作作息，工作氛围嘛？今年校招19薪，年终有多少人能拿满呢，年终绩效是怎么计算的呢？请各位大佬赐教。
急急急一周又一周🙏
现在是入职美团的第7个月啦～我也来投个稿最近公司发了福利 感觉也是被我给赶上好时候了 神会员有20张5块钱的券！而且可以膨胀～我这几次都是膨胀到了10块、8块、8.5块等等 真的很划算了 已经开始爱点外卖了另外骑车福利是五折 我立刻下单了月卡哈哈哈哈 感觉对于我这种上下班都需要骑车的再好不过了 希望公司未来可以有充电宝免费2h 哈哈哈
请问大家 校招阿里妈妈广告 vs 字节穿山甲外投算法选择前者在杭州 后者ld在上海 杭州也有小部分前者作息好 后者不清楚 大概字节都会卷前者base 可能低一点 但加上各种补贴福利就还行前者晋升好像有点难了 不清楚后者如何很想请教一下两者各自的优劣 以及社招跳进去的难度？非常感谢！
核心代码模式很好 点个赞 但是能不能测试一下？自测格式有问题过不了 提交了能过？？？？第一遍python写输出格式不对 尝试了一下不行果断换成C#用double, 然后还是过不了？？？ 依然是格式问题 又换回python 研究了半天放弃了 绝望中点了提交然后AC了。。。 花了nm半小时研究这个格式 结果是测试案例有问题？？？
25校招生，男，求一个租房搭子，合租大概每个人5，6百就能租到很大的房子，一个人租不划算
1. MAP（最大后验概率）和似然函数有什么关系？2. 什么情况下，MAP的损失函数可以用NMSE来计算？（高斯噪声）3. 手写Multi-head Attention4. Attention的复杂度是多少？5. AUC是什么？6. 推荐算法了解哪些？7. 协同过滤的概念是什么？8. 如果是一种普适性很强的物品（如：新华字典），怎么设计指标对它降权？9. AUC怎么推广到非二分类问题？怎么快速计算AUC？在关注搜广推算法方向的校招/社招/实习同学们，想拿到搜广推算法offer，简历中没有岗位对口/高质量的项目经历，会较难通过面试甚至难以进面。同学们可以了解下算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~
在校招面试的时候，有些岗位的面试官经常会提到“不会XXX问题不大，我们单位对于校招生的培训很完整，只要学习能力强即可”这样的话术——尤其对于国企，这一类话术说得更多。对于大多数企业而言，如果面试这么说，那么大概率入职后也确实会这样；但是也会有一种情况，就是有些企业，虽然面试也这么说，但是等到你真的入职了，在工作中用到那些你之前没接触过的内容时，领导可就没耐心再给你学习的时间了，而是还是希望你快速上手工作——如果你不会，那么你就自己加班学习、赶进度，单位可不等你。所以在面试的时候，这一点也一定要问清楚~
在入职四个月多月，看到美团员工内部福利的推送帖子真的挺惊喜的哈哈哈哈哈哈，一直被称为开水团的团子现在也猛猛加糖发福利啦！1、神会员券20张，还可以免费膨胀，这对于上班爱喝点小甜水、周末不喜欢做饭只爱点外卖的懒人群体来说就是天降大喜，速速get了已经使用上，点赞！2、骑行半价券，北京的交通确实。。有点一言难尽，很多地方离地铁站都很远，骑行半价也是特别贴近生活需求～再dream一个充电宝半价券吧，现在借充电宝的价格越来越高了，团子看看此建议吧哈哈哈哈哈哈
从10月中旬之后，感觉互联网已经招的差不多了，有些公司把投递渠道都关掉了，就算你能投，也大概率没什么反应。往后的话就是一些国企银行还在招人。感觉进国企最难的不是面试，而是你不知道这家公司到底怎么样，根本不认识在里面的人，网上也搜不到，听宣讲会和HR吹的天花乱坠，很可能进去就才大雷，很疑惑之前校招去国企的人都是怎么打破信息差的。
😭本人10月27笔试到今天整整两周了还没有发消息，也查不到笔试失败的消息，这是不是凉了
网上说242，面试前hr画饼说218工时，内推我的哥们说早9晚6双休很少加班巴拉巴拉。最后我发现除了双休还是网上的评论最靠谱
bg双9，南方人，以下是已经拿到或有可能拿到的offer，均为广告算法方向，不考虑薪资的情况下主要关注平台和未来发展，意向地点主要考虑上海，北京次之，欢迎大佬们给出宝贵意见1.字节，tt国际电商广告部门，base上海，主要做出价相关的，业务核心，福利拉满，大厂title，今年国际业务增长好，但是担心新人landing难度，以及未来业务不确定性2.阿里淘天，base北京，现金流部门，也是出价相关，技术积累好，大厂title，认可度高，但是业务增长乏力，晋升较难3.快手，社科商业化，base北京，主要做模型预估相关，个人觉得方向通用性更广，可能后续跳槽相比出价方向更广？不太了解强度4.华为，ICT计算产品线AI工程师，搜索推荐，base上海，业务前景比较好，相比互联网可能稳定一些，后期分红激励，青浦比较荒，不确定最后能给多少级想听听大家的建议和思考，各位大佬有了解的可以多提供一点信息，感激不尽
想请问一下大家，现在是拿到有京东运营offer（价格还行，画饼稍多），华为是泡池子中，要等华为开吗？能泡出来吗？BG：sysu经管本硕，有几段实习经历～7月开始面试，面了很多很多家，现在也有其它泡池子的～
bg双9无论文，求建议~1. 美团点评（上海），推荐相关，约45w2. 江苏电信某直属中心（南京），大模型应用，总包预计25w左右，已终面3. 华为终端云服务（上海/南京），搜索推荐，泡华清池中其实目前只有第一个，正在逼签三方中，团子明年3月后才能毁约，其他还有一些在流程中的应该等不及了。
今年互联网开奖都太晚了，前面时间开的一些公司最后还是没选择去，剩下就只有这几家了，各有好坏求给建议。【已过期】招银科技Java n * 12 + 4.3w/年 + 5.6w/年【已过期】联洲Java (n+9) * 161️⃣ 阿里云Java，给的sp，估计 (n+9) * 16 左右✅- 离男朋友进一点✅- 实习了解过业务，还算感兴趣，团队氛围很和谐✅- 挺稳定没有裁员风险❌- 离家有点远❌- 做的是鸡架，偶尔应急加班到凌晨，还有值班，鸡架真的是个好选择吗❌- 10952️⃣ 字节抖音Go， (n+12) * 15 + 1 * 12房补 + 1w签字✅- 离家近一点✅- 很核心，成长会很多❌- 10105是常态❌- 卷，很卷3️⃣ 腾讯TEG， 下周开奖，估计 (n+8) 这样吧✅- 离家近一点✅- 听说有点养老？8点下班？❌- 没有营收，对内项目，容易被裁（昨天看maimai TEG 又开始裁员了，笑）❌- 可能要转c++❌- 二面面试官给人的印象不是很好，进去怕 PUA4️⃣ 虾皮Go（目前不想考虑这个）做的 media infra✅- 可能上班时间是最少的✅- 离家近一点❌- 22年裁员大风波❌- 背书都没上面的offer好，不利于后面发展？我本来一直都想去腾讯的（做梦都想去腾讯），但是看到TEG有些不好的新闻，也不知道未来发展会怎么样？上班不想太卷了，但是阿里云特别是字节的工作强度还是很大的。想离家近就选腾讯，但是只有去阿里云才离男友近，但是又离家远了太多因素了，有点纠结。
云鲸裁员，有没有内部了解情况的大佬，是不是帖子都被删了？这里发一条，方便的同学可以出来聊聊！（另外题外话，牛客是不是应该出个匿名回复，以防被内部人肉，全力保护我方友军）btw，我不是云鲸的，云鲸的UU不用人肉我了，
大四第一份实习工作，两个月，首先自己普本，去沿海城市找的第一份工作，一个外包公司，名字忘了，包住，上下铺，热水器，被子都有，就是人比较多，每天就是跟着去乡镇机房，整理线路，割接，工资也没给跑路了
双非本 没实习 秋招0offer  然后最近找了个外包实习 在亚信 但是又怕 外包实习写简历会被歧视 网上又说实习经历很重要 反正很内耗 不知道实习有没有必要了 还是说在简历上包装一下实习经历
请问下有人面了吗
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
两个志愿。一志愿一面挂，流转到二志愿笔试挂。二志愿笔试技不如人 我认了。一志愿笔试过了。一面是交叉面，ab面a面面试官，我整个秋招唯一一个见识到的在咖啡厅面我的；全程 只有一道一道的题，做完一道接一道，没有任何问答，也没有反问；而且，环境很嘈杂，全程开麦我也不敢关掉声音怕错过面试官的讲话，所以整个面试环境就是在非常巨大的白噪音里面做一堆题。同时，面试官全程都在打字办公，直观感觉就是用一堆题打发应聘的。b面没啥说的，技不如人，至少面试官正常的问答。但是个人感觉答得也还凑合吧，最后还是挂了。
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
软件开发工程师    C++/python/Java/....
1.德赛西威岗位和地点：嵌入式软件 成都（前半年在惠州，后面回成都）待遇和加班：年包n万，包吃住。根据项目加班 月均60h 成都无加班费好处：待遇较另一个好些，技术栈跳槽可能性更大，行业正盛（目前）坏处：地理位置差，在成都郊区，工厂区，后续竞争激烈被裁风险较高2.英杰电气岗位和地点：嵌入式软件  四川德阳（四线城市，老家）待遇和加班：年包n-6 万 ，包吃住。加班月均30h 总体强度低好处：工业电源方向 ，总体行业稳定，在当地近些年来较稳定，当地房价物价低，生活方面压力非常小。坏处：小城市，待遇涨幅不大，基本上是一直呆下去。这是目前已知能想到的好处坏处，男生，普通家庭普通应届生，前辈们朋友们给一些建议麻烦了，只有几天考虑的时间了
有没有投了简历，但是一直没给安排面试流程的，或者笔试没通过的，或者投了简历不想去这个部门的，还没有投递华为云的，欢迎私聊我，进度推进超快哦！！！
1.工控三巨头外企之一的变频器，硬件研发n×142.国内某OBC龙头私企DC-DC，硬件研发（n+3）×14变频器前景如何？后面还能往新能源方向靠拢吗？
求好心的 uu 帮忙选下 offer!目前开了奖的就字节和京东，还有一些在流程中，已经在催签了。打算京东和字节两家选，因为淘天之前裁应届有点害怕，PDD 有竞业，京东和字节两家的岗位类型更符合职业规划，都是策略产品京东的团队氛围比较好，业务也很核心，是主站首页的搜广推团队，hr说开的是今年的技术产品经理统一价， 之前实习过，业务和同事都蛮熟悉的字节流程也蛮快， 是个sp，业务是抖音主站推荐，在内容生态团队下字节的定的职级比京东的校招统一职级高，目前的顾虑在于字节负责的具体业务不是很清楚，要提前实习后确定，加上推荐策略好像是算法主导，感觉产品在其中的话语权不太高，加上怕字节会landing很困难业务不确定一切都是未知求求帮忙决策下～～感恩祝大家都生活顺利offer多多！
周末了 趴被窝卷一下
😑9月一面，本来以为寄了，结果11月发了二面，花了一周又把八股、项目、算法题捡起来了，结果一点也没问。这下是真寄了😊1、自我介绍。切屏读word简历被发现了2、你说 redis SDS字符串能用 O(1) 的复杂度获取字符串长度，那我往 SDS 字符串增删内容时，会修改字符串长度属性 len，redis 如何保证增删操作和更新 len 操作的原子性？3、突然断电，怎样保证 redis 数据持久性？4、RPC 框架怎么实现的？如果有多个 redis 实例，怎么寻址的？5、看你四六级分挺高的，能用英语交流下吗？6、How does MySQL use indexes?7、Under what situation MySQL use indexes?8、here are 1-10 columns，how B+ tree stores these data? What does this B+ tree look like?9、手撕1：给你一个已排序的数组，只有一个数字只出现了一次，其余数字都出现了两次，例如[1,1,2,3,3,4,4,5,5,7,7,8,8,9,9]，用 logN 的时间复杂度找出只出现了一次的数字。10、手撕2：删除链表倒数第 n 个节点。能不用辅助空间吗？除了手撕2写出来了，其他基本都没答对。这算 KPI 面吗？更新：已挂😁反问的时候我直接说我没什么想问的，再见👋🏻
字节太难了啊，怎么越面越难和面试官聊了一个半小时，问的太深入了挂了也值得，学到了很多东西，也更有学习的动力和方向了介绍下实习做的事情新手引导组件是从头开始封装的吗？业内有新手引导组件的库，有调研过吗？描述下这个组件的api设计？如果调研充分的话这个组件应该做到的一个什么样的业务终态？如果这个事情让你继续做会做到什么状态？或者说新手引导组件提效的极致在哪？（说了解耦和通用性，面试官说还是停留在组件本身，有没有可能更大一点？你只是在做优化，并没有产生一种质的改变，没有改变这个东西本身，只是改变使用的问题。）或者说如果首页经常变化（更新新的模块），新手引导组件可能也要改变，有可能会漏改，怎么做到一劳永逸？对于一个开发难度不大，但又频繁修改，并且还很容易被遗漏的组件，我们怎么解决？（面试官说有很多办法，但是我一个也想不到，面试官最后说还是想看我调研的充分不充分）组件库做到什么程度了，个人角色？几个人做？组件库github地址？怎么只提交了一次（做完才提交的）？看我的tooltip组件，开始提问：tooltip和message怎么保证层级不冲突？成熟的组件库怎么解决的？（我的源码是把z-index写死了）用什么策略改z-index？messge自己和自己不会冲突，怎么解决tooltip和message的跨组件层级冲突？为什么选型用poperjs？2023年了还用老版的？怎么挂载到其他元素上？（Portal）这个工程为什么没有配置lint规则？react和vue哪个更熟？学习途径？聊一本最熟悉的书？（react设计原理）react-fiber怎么实现的？解决什么问题？用哪个api判断主线程空闲？想知道浏览器空闲要怎么做？react用的哪个api实现调度？（我说了messageChannel）校招笔试环节编程做的有点久，为什么？（总共两小时，我一小时不到写完的，这也算久吗呜呜呜，还ak了）手写深拷贝，尽可能考虑多的情况？有拿到其他家的offer吗？想看看其他机会的原因是什么？为什么用Array.isArray()这个方法？有没有其他方法替代（说了instanceof，面试官说不行。）为什么只有Array有这个方法？Array.isArray()的polifill？（说了Object.toString()切割，面试官说对）为什么用hasOwnProperty？（我说因为for in 遍历的是所有可枚举可继承的属性）不用for in 用别的什么也可以遍历？（说的for of 和object.values(), entries(), keys()）数组的遍历方法？（说了foreach，some，reduce，any）数组方法中改变原数组的方法？（说了push pop shift unshift splice）在Java中两个字符串如何比较？（说的equal）let a = 'xxxx'a.split()说下上述代码a.split()调用过程（说了包装类，面试官问包装类是始终存在吗？是只有调用的时候存在吗？什么时候包装？）css方面熟悉吗？我问个稍微难点的？上述代码div如果设个颜色，发现img无法占满div（img下面有空隙），这个现象原因？如何解决？（我以为是换行，面试官说不是，是个复杂的css原理问题。解决办法只说了个flex）img是行内元素为什么可以设置宽高？刚刚说的换行占位问题解决办法？（说了font-size，word-spacing，其他有点忘记了，好像没说到面试官想要的答案）说下LCP是什么（面试官说我的表述不准），用什么标准测？什么最大？（说了下图片，视频）TTI是什么？（这个面试官说说的还可以）200(from cache)这个啥意思？见过吗？（强缓存）怎么解决强缓存的更新？（说了主动推送，面试官说不对，不一定能成功，我说强制更新，他说怎么强制更新？）打包工具为什么提供md5？上线后文件名字是一串，有打个戳，为什么打戳？（文件变化，戳就变化，会重新请求文件，就可以实现强缓存更新）强缓存和304区别是什么？性能优化哪块了解比较深？（我说了js执行优化，重排重绘这块）为什么getBoundingClientRect会引起重排重绘，这个机制是正常的吗？（立刻拿到页面中的元素最新的相关值）prefetch和preload，在用单页面路由的时候webpack是有专门的体系来做prefetch，这个你知道吗？（不知道）prefetch你怎么用的，用过吗？（我说link标签上写rel，面试官说这样很不方便，有一些现成的封装，了解过吗？）单页面路由用过吗？最理想的状态是在当前页面然后去prefetch其他页面的路由，这个才是prefetch最佳的使用场景，这个有探索过吗？（没有）（看下文档，v-router有个注释，写一下就可以自动加上）压缩和babel用过吧，tree-shaking怎么做的？（我说了模块级别的，面试官问精确到方法怎么做到，我说ast，面试官让我说更多，说说具体怎么编译的？我说了v8引擎编译原理，面试官追问JIT是什么？编译体现在哪个地方？）vite快在哪？（go为什么比js快？面试官说这个问题和之前的编译原理相关）vite还有啥需要补充的吗？（说了更快的冷启动和更快的热更新）
方向是前端，目前还都没开奖，友友们说说你们的看法，薪资和平台怎么考虑
大家海信都到什么进度了呀？
1. 美团已开， 应该是sp，base在北京，n*15.5。这两天就要确定offer2. 淘天是实习转正，现在还没开奖，hr说下周开，大概率n/n-1 * 16，base杭州，但是和美团比有房补餐补什么的。美团是核心本地商业-到店研发平台，说是门票那块，组内氛围开盲盒；淘天是闲鱼技术，实习过，组内氛围还行，也是核心组。纯小镇做题家，未来也想在杭州发展，但是今年冒出来一个淘天裁应届的事就很麻。另外想问下大佬们：1.从过来人角度，哪个对校招生更友好、培养机制更完善2.晋升机制3.工作三四年后在竞争度、跳槽、认可度等方面的差异感谢各位大佬解答~
非电硕，家在珠三角，家境一般。华为可先上海后续调回东莞。引流 OPPO VIVO 小米 大疆 字节跳动 京东 美团 腾讯 米哈游
北京学校base深圳的通软有收到oc的吗
[害羞R]投递了浦发银行苏州管培生和总部金融科技11.8笔试回顾题型如下：🕐11月8日，19.30-21.00📝题型1️⃣英语：25道选择题，20道单选，5道阅读理解2️⃣金融：30道选择题，30分钟3️⃣语意理解：10道题，10分钟4️⃣图表分析：10道题，10分钟5️⃣图形推理：11道题，10分钟💥心心念的上海银行进入了背调阶段，祝我🍀，也祝大家🍀
周二给发正式offer的时候说需要一周内签三方，也是因为自己对这个方向想有更多的了找同门的同学了解，找往届师兄师姐了解花费了两天时间，周五想网签的时候,质问我是怎么想的，为什么不快签，后在规定的签约期内撤除offer，作为应届生没有丝毫办法，之前也为此拒绝的offer也无法再接，谁来救救应生啊。
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
两个志愿。一志愿一面挂，流转到二志愿笔试挂。二志愿笔试技不如人 我认了。一志愿笔试过了。一面是交叉面，ab面a面面试官，我整个秋招唯一一个见识到的在咖啡厅面我的；全程 只有一道一道的题，做完一道接一道，没有任何问答，也没有反问；而且，环境很嘈杂，全程开麦我也不敢关掉声音怕错过面试官的讲话，所以整个面试环境就是在非常巨大的白噪音里面做一堆题。同时，面试官全程都在打字办公，直观感觉就是用一堆题打发应聘的。b面没啥说的，技不如人，至少面试官正常的问答。但是个人感觉答得也还凑合吧，最后还是挂了。
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
软件开发工程师    C++/python/Java/....
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
软件开发工程师    C++/python/Java/....
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
软件开发工程师    C++/python/Java/....
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
两个志愿。一志愿一面挂，流转到二志愿笔试挂。二志愿笔试技不如人 我认了。一志愿笔试过了。一面是交叉面，ab面a面面试官，我整个秋招唯一一个见识到的在咖啡厅面我的；全程 只有一道一道的题，做完一道接一道，没有任何问答，也没有反问；而且，环境很嘈杂，全程开麦我也不敢关掉声音怕错过面试官的讲话，所以整个面试环境就是在非常巨大的白噪音里面做一堆题。同时，面试官全程都在打字办公，直观感觉就是用一堆题打发应聘的。b面没啥说的，技不如人，至少面试官正常的问答。但是个人感觉答得也还凑合吧，最后还是挂了。
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
软件开发工程师    C++/python/Java/....
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
两个志愿。一志愿一面挂，流转到二志愿笔试挂。二志愿笔试技不如人 我认了。一志愿笔试过了。一面是交叉面，ab面a面面试官，我整个秋招唯一一个见识到的在咖啡厅面我的；全程 只有一道一道的题，做完一道接一道，没有任何问答，也没有反问；而且，环境很嘈杂，全程开麦我也不敢关掉声音怕错过面试官的讲话，所以整个面试环境就是在非常巨大的白噪音里面做一堆题。同时，面试官全程都在打字办公，直观感觉就是用一堆题打发应聘的。b面没啥说的，技不如人，至少面试官正常的问答。但是个人感觉答得也还凑合吧，最后还是挂了。
软件开发工程师    C++/python/Java/....
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
软件开发工程师    C++/python/Java/....
六点的时候手机没在身边，错过了 B 站的打来的电话，打回去是其他人接的，说等 hr 再过来就是了，但是今天周五，得等下周一了，有点难熬www看别的帖子有说是问期望薪资什么的，不算开奖，想知道有没有友友，今天收到 B 站电话的。
想不到美团居然也有立冬活动（不是立冬发奶茶啦！一开始还担心会抢不到，结果居然没发完哈哈哈，最后我一个人喝了两杯！天气冷冷的但团子暖暖的～还吃到了童年的回忆棉花糖，还有画糖画投壶写祝福等活动，虽然排队的人很多，但还是玩的很开心的，这周也谢谢团团带来的小乐趣～
base上海，终于来电话了。爱信等！！！
探索公司文化：把了解公司文化当作一次“寻宝之旅”。参加公司活动、团队建设，甚至是午餐时间的闲聊，都能让你更好地融入团队，了解公司的DNA。设定“升级打怪”目标：把你的职业发展计划想象成一款RPG游戏。设定不同阶段的“升级任务”，完成每个小目标就像打败一个“怪物”，收获满满成就感。技能“buff”提升：利用公司提供的培训资源，或者在线学习平台，给自己加上技能“buff”。尝试学习一些新技能，比如编程、数据分析，甚至是设计，给你的职业生涯增加更多“技能点”。寻找“游戏导师”：找到一位公司内的“游戏导师”，向他们学习“通关秘籍”。导师可以是你的领导，也可以是经验丰富的同事，他们的指导会让你少走很多弯路。参与“团队副本”：积极参与公司项目，把它们当作团队“副本”。在合作中提升团队协作能力，结识更多的“战友”，一起攻克难关。软技能“养成”：除了专业技能，软技能也是“养成”过程中不可或缺的部分。练习沟通、时间管理、问题解决等技能，让自己在团队中更加游刃有余。构建“社交网络”：把建立人际关系视为构建“社交网络”。参加公司活动、行业聚会，结识更多“盟友”，拓展你的职业“朋友圈”。保持“探险者”心态：保持好奇心和学习热情，把每一天都当作一场新的“冒险”。面对挑战时，像探险者一样勇敢前行，享受探索的乐趣。
各位佬有开奖的或有信息的吗？荣耀求求了给个offer吧，孩子等不下去了。荣耀的实习当时说好转化率高的啊，后悔秋招没再多投一个岗了
用最强的鸿蒙打造最强的MATE（未投递或已投递无后续信息的，都可以找我）
华为终端校招，岗位多多！部门直招，全程答疑，对接机考面试，武汉，东莞，上海，西安均可，欢迎联系～😊😊😊
入职已经有一段时间啦，浅浅分享一下这段时间的感受😉。新人一枚，初来乍到难免有些紧张，不过幸运的是，团队的小伙伴都超nice🥰，相处起来很轻松，而且工作氛围也很棒🥳。也遇到了很优秀的mentor带教，帮我更快地熟悉工作任务，从一开始的手忙脚乱，到后来慢慢熟悉了工作流程，成就感满满！🎉公司的技术氛围也超棒，大家会互相交流技能，还会有大牛做技术分享，每次听都能get新知识！🧐对于应届生，公司还安排了培养营，不仅能结识新的朋友，还能够通过团队合作项目来锻炼自己。总之，在收钱吧的每一天都过得很充实，收获满满！期待更多的小伙伴加入我们！🤗
武汉的作业帮大数据中台的数据仓库岗位求问朋友们这个部门裁员不，绩效考核卡人吗，技术氛围咋样风评咋样
本人本双非211小硕，现在研一，跨考到电子信息听上届师兄姐反馈说去年硬件好找工作，导师管的也不严，现在在学嵌入式系统相关的设计，正点原子的，代码是真看不懂，只能说跟着教程会用，懂得修改。同时自学了python，51，linux的基础命令，刷牛客看大家都说嵌入式也卷，硬件也卷...未来还是更想进国央企，稳定一些，目前有点迷茫，求巨佬指点迷津。1.现在硬件的就业形式是不是相对好一些？2.未来还应该多学学哪方面的知识？什么时候该卷项目？什么时候改卷实习？3.是不是应该先选好一类岗位再开始学，或者选定对应的企业？不然总感觉时间不够...真心听劝，希望路过的巨佬指点指点我这个小菜鸡叭！！
携程酒店后端开奖，base上海，好像薪资没有涨幅，n*15，每天20补贴，校招新人入职2000旅游经费，每天八小时工作，但是我觉得酒店业务挺忙的，应该要加班TP联洲后端，base深圳，(n+2)*16，没有房补和餐补，每天加班两小时算一次加班，发30餐补，周末加班半天算两次，后端主要业务是智能家居这块，每月大概加班15-20次牛友们该怎么选择，携程业务核心，但是薪资少一些，联洲base地更好、工作强度相对低一些
校招入职已经三个多月了，感觉自己选对了所在的部门一点都不卷，ld和mt人都非常好要说到印象最深的，必须是刚入职就参加了两个篮球赛事！周周打球，比在学校打的都多
避雷校招旷视科技自动驾驶迈驰智行部署优化岗！8月份校招技术面结束，leader说优先级不高考虑让我提前过去实习表现优秀推进校招offer，10初入职，跟leader对好是2周左右双方熟悉然后考虑推进，10月中下旬mentor a帮我推进校招offer。然后走的hr面， 接下来的两周让我对接算法集成工作问mentor b！11月初我问leader说offer怎么样了，然后他说我不合适这个岗位！leader反馈说是mentor b说我不合适。这位mentor b是什么业务都没指导，需求让我问下面一个正式员工（这位实习半年本科生转正的），简称c！c人挺好的，具体情况都解答了。这一个月给我安排的任务都完成了，结果说我不合适这个岗位，说就要英伟达加速的算子优化人，说是这边不适合校招成长，无hc了！无良公司，无良部门。但凡理由是我写代码不行，做的业务没完成我还能理解。不适合这个理由我是真不理解， 不适合那你让我提前过来实习干嘛，kpi我，这一个月每天8点到21点，浪费我时间，无良部门，避雷贴！！！我一年半实习经验不合适了，您是真牛逼，神经操作！但是mentor a人很好，确实带我了，mentor b人是真不行，异地办公，交给我工作完成了说我不合适，真的不靠谱，避雷😤总结：工程代码写的一坨，一个cpp文件1千多行，我给他们提了点建议，然后活给干了，结果就是不合适说是要求来就能上手的，我没上手吗？神经操作。据观察该公司迈驰实习生很多，hr实习生对接校招招聘，hr正式只负责社招！
两个志愿。一志愿一面挂，流转到二志愿笔试挂。二志愿笔试技不如人 我认了。一志愿笔试过了。一面是交叉面，ab面a面面试官，我整个秋招唯一一个见识到的在咖啡厅面我的；全程 只有一道一道的题，做完一道接一道，没有任何问答，也没有反问；而且，环境很嘈杂，全程开麦我也不敢关掉声音怕错过面试官的讲话，所以整个面试环境就是在非常巨大的白噪音里面做一堆题。同时，面试官全程都在打字办公，直观感觉就是用一堆题打发应聘的。b面没啥说的，技不如人，至少面试官正常的问答。但是个人感觉答得也还凑合吧，最后还是挂了。
25岁了才第一次体检，全靠公司福利，私立体检机构不用额外付费，我选了个公立机构，自费150，做了基础检查+甲功五项。今天上午在北大医疗体检的整体体验非常愉快。体检中心的环境整洁明亮，工作人员态度友好，热情接待，每个环节都详细阐述，体检每一项有明确的步骤路线，确保每个人都能按流程完成体检，整个过程井然有序，且等待时间短，两个小时全部搞定。该说不说医疗健康这方面，团子不算抠搜，一方面是给大家安排的体检，整体项目也比较多，价格和可选机构也令人满意；给大家买的补充医疗保险也很有用，上次去医院看病因为未达到北京市医保报销门槛，花了1k+，回来走二次报销，最后只花了100多
软件开发工程师    C++/python/Java/....
这次的简历又改了一遍，请大家看看还有什么建议
数分秋招基本结束，拿到了pdd和一些中厂的数分offer，虽然比起很多大佬差了很多，但是曾经确实在牛客受到很多善意的帮助，所以也写一点自己关于数分的求职心得，希望帮到大家本人bg和求职历程：统计一般本科（普通92那一档）和参加秋招时有一段小厂数分实习，sql熟练，python和算法一般。为什么求职数分：前面太懒所以保研无望，不想考研所以就业，技术岗来不及了，在非技术岗的产品数分运营里，感觉数分好像简历好填满一点，于是选择数分。大三下大家都在找暑期实习，发现简历根本过不了于是投日常，于是找了第一份不知名小厂数分日常实习，有自知自明所以放弃提前批，秋招基本分析相关都投，投了大概70份，面试11个，走完流程的5个，意向4个，其他都是一面挂；同时因为在十月面试结果没出且基本没什么流程，闲的没事面了个大厂数分实习也过了，决定去是怕秋招不顺利还能春招关于数分的技能，因为数分可以包括的技能非常多，就比如培训机构宣称的excel，sql，python，tableau；还有xhs传播的数分一百题有机器学习，以及因果推断，有些笔试能考算法。。。但就我感觉而言，互联网业务数分和商分类似，重视回答问题，给出有效的todo，所以单从面试来看，思考问题的思路和逻辑思维才是最重要的，技术上只有sql是必须的，其他连ab都不一定会用到，但是为了覆盖更多公司，可以考虑学sql，ab，统计，差不多就是互联网数分的考察技能了。很多人说python是加分项，但是现在基本不用做数据处理和机器学习，感觉面试中也基本不关注，可学可不学。当然不意味完全不用学，比如小米，腾娱的笔试是算法，灵犀笔试也有算法，所以早做准备的话可能学了更好吧，这里得提一下可视化应该是面试最没用的，什么tableau，powerbi之类的，大厂有dpm轮不到数分搭看版数分求职准备，数分秋招竞争非常激烈，数分算是非技术岗，有很多bg很好的大佬来卷，所以要早做准备，现在我就比较后悔的就是没有早点开始，所以很多公司门槛都到不了，自己是比较倾向有一段大厂实习去秋招，这样可能能够获得它们的面试机会。数分大厂一般卡92，没有网传的c9和双9这么夸张。找实习还是找工作，写简历注意体现自己的结构化思考和业务理解就行，不要通篇技术和日常工作，多从公司北极星指标和指标体系入手，用star法则梳理分析思路。准备数分不要听课，不要报班；练好sql就投简历找实习，训练分析能力可以看面经总结。关于数分，一边是很多人都说数分已经卷的不能再卷，劝退居多，另一边是培训机构盛行，鼓吹学点sql，python就能高薪。根据自己单薄的知识储备，个人认为数分既不是非常有红利的岗位，也不是毫无作用的岗位，互联网很多数分还是有存在的意义的（实际上我看到的是大厂数分无论是实习还是正职都比较缺人），因为会有问题要回答，不论是老板还是业务方，总会想知道什么指标要提升应该怎么做，目前现状怎么样机会点在哪之类的，大家总说数分可有可无，但是运营有自己工作，总不能运营每天工作还写论文吧，所以我认为当前数分还是会存在的一个岗位，未来发展好坏暂且不说，我也不知道，我也没得选。。。最后，感谢曾经帮助过我的人，比较有意思的一件事是第一次找实习私信求助过某位上岸的大佬，当时和他加了wx，给我发了面经，也给我点评过简历。现在实习的就是他入职的厂，还一起吃了顿饭，也算是有缘。希望大家都能找到自己心仪的工作，如果有问题也可以问，会力所能及给到大家回答，自己水平虽然不高但也算是传递一下善意，希望大家求职路上少一点信息差，少一点焦虑，都能找到自己心仪的工作
Timeline：荣耀的招聘流程基本与宣讲一致，且一般面试时间不能调整，因此如果在该时间段内没有收到通知或无法面试大概率是凉了。当然还是要和HR多多沟通了解情况。10月12日，群面，2v14。由于能看到大家的bg，所以压力还是很大的……哈佛、清北神仙打架，群面组内应该都是985本硕+（没想到会这么卷……），题目是一道资金分配题，无领导小组讨论。前几个人可以抢发言，算一个闪光点，中间是大家讨论，最后是成果总结+面试官提问，一般是挑最后几个发言的、发言少的、发言比较感兴趣的。本人没抢到前面的发言，但我觉得也无伤大雅，把控讨论节奏，有一点自己的思考其实也算闪光点，后面组内有2个同学投我的发言印象最深刻，也算有了记忆点，很开心~（u1s1，讲真目前好像群面还没怎么挂过，感兴趣的话，后面有空分享一下自己的群面心得吧~）10月14日，二面，1v1。面试官看起来是一个很有经验的业务领导，主要是宝洁八大问的形式对个人经历深挖，也会根据你的回答临时考察一些顶层设计+底层执行的情景问题，个人感觉属于中等偏上的难度，与大疆类似，挺考验个人的思考，如果单纯执行的角色很难在这一轮通过；（这一轮其实没太大把握，不过最后还是有惊无险通过了）10月18日，三面，1v1。面试官是人力的主管，40min左右，主要还是个人经历深挖，可能个人风格的原因，整体聊的很开心，面试官也会对我的回答进行指导和建议，很有收获！期间也问了些家庭背景、个人意愿等最后Q&A也对荣耀的人力体系和培养有的一些基本的了解，收获满满。第二天丝滑入池~10月19日，英语测评，同华为。11月4日，OC+材料收集，第二天发学校三方（不得不说还是效率Max）值得一提的是，OC会告诉你具体的对接部门和岗位，中间还收到了答疑电话，我们也聊了快1h，很有耐心，荣耀这点做得确实很到位最后还是由于个人原因暂时放弃啦~传递一份面经Timeline给下一个合适的朋友﻿
自我介绍Linux系统的特点Linux常用命令ls -l参数是做什么的，会显示什么怎么区分文件和目录rw权限，数字是什么top命令有哪些输出，top命令输出进程的什么信息有没有用过ansible了解网络安全？是的。你是怎么做渗透测试的k8s怎么部署的，部署成功了没k8s二进制部署的流程k8s的架构pod出问题了怎么排查（换了个更具体的）假设初始化容器出问题了，用什么排查上个问题回答了使用kubectl describe，随后又问了是describe的哪个字段（太细了。。。。）service资源有哪几种类型k8s用的什么网络组件flannel和kube-proxy的区别docker常用参数docker什么参数指定存储写过什么dockerfile，怎么写的容器与虚拟机的区别
bg：双非本9 硕计算机科学与技术学习方面：研究生期间忙于科研，导师也没有那么放实习，所以也没能积累实习经历。略微的一点成果就是水了三篇图像相关的sci论文（一篇2区录用，一篇2区，一篇3区均大修提交），毕业应该是没问题的。3篇小论文 工作量足够，也能够串成连贯的一个主题支撑起大论文。就业方面：9月开学以来，准备的东西都是国企，事业编和银行的考试，没有动过进互联网大厂的想法，因此开发语言这块可以说项目经验为0，java没学（本科期间学过se），实习也是没有的。11月的时候投过华为云bd，邀请我参加机试，我这根本没准备肯定必挂所以拒了。 “金9银10”已经过去， 12月还有重要考试，这几天比较焦虑万一这些都没考上之后的路该怎么走。有以下困惑：1）缺少实习经历的情况下， 12月中旬开始速成java前端 ，能否在春招或者来年不卡应届的秋招找到还行的开发工作。2）不速成java，继续准备行测申论参加省考或者银行春招是否可能？3）主动延毕半年，积极参与实习，和准备java 项目，能否参加明年的大厂秋招应届（如华为，美团，腾讯，京东等。4）最后，延毕半年，毕业证时间落到2025年12月，可以完美符合很多大厂的26届秋招毕业要求时间，这种情况到底算不算应届生，有没有面试过的友友？欢迎有“延毕求职”这方面经历的兄弟姐妹留言
有没有uu面过广州奇思信息科技的呀 后端开发岗他那边是要求golang 楼主是Java技术栈想求个面经😭😭😭
计算机双9，广东人，求求各位大佬们给点建议～1.招商银行广州分行（也就是省分）科技岗，base广州，转正后第一年总包25不到，工作强度稍大，需要加班。这几天就截止了；2.农业银行广东省分行科技岗，base广州，差额体检中，据说转正后两三年总包可达30不到，绩效考核压力似乎也小些；3.阿里云（非研发的技术边缘岗），base杭州，未开奖，参考白菜价年包40，据说工作强度还好。比较倾向于wlb，银行科技钱少但稳定些，但感觉信息太少了怕踩坑。阿里云则担心岗位未来发展有限，而且恐怕不会在杭州待特别久，不知道能不能干几年转base。后面可以把一些岗位面经写写（如果不咕咕咕的话。。
有几家在泡池子，想要大伙儿帮决策下1.京东-技术产品地点：北京通州-比较偏远，娱乐活动较少部门：京东零售2.途虎-toB产品地点：上海闵行区部门：财务方向3.腾讯云智-技术产品地点：西安部门：toB平台产品几点顾虑：1.北上广奋斗几年还是去西安躺平，西安工资可能只能拿北上的35%-40%，另外两家工资差不多2.京东19薪能否拿满很难说，不知道对产品有没有竞业协议，以及是否拼多多化……3.腾讯云智属于内包，可能活多钱少还边缘，但是在西安互联网来说还可以4.京东和途虎会不会卡转正呢？或者裁应届？有没有靠谱的uu们出出主意😹
数仓开发全攻略数仓内容内部面经面试指导投递渔术问题答疑全年提问SparkFlink数仓面试题数仓建模理论数仓建模实践数仓知识库数仓SQL题实战录DQCSLA
想问一下大家，现在满帮还有在泡池子或者面试中的吗？怎么感觉没有动静，这周五也没有人开意向，也没人发面经了，是不是面试已经结束了？

如果oc了我就把我的十面面经都写出来给大家提供一些血泪教训
想问一下麦当劳二面都问一些什么呀，是hr面么，技术和hr问题都占多少比例啊？
tl：10.31 一下午速通一面：自我介绍实习难点亮点手撕：DNS解析写完以后让设计DNS解析的测试用例二面：上来闲聊几句，然后就让手撕矩阵相乘。。。我不知道规则然后换了道解析 意向
九月初投递，大概二十多号给的面试机会。先自我介绍，问一些简历项目。面试流程：1.iic通讯时序简单介绍一下2.从机能不能主动断开通讯3.初始化配置参数 具体4.使用的标准库还是hal  区别是什么5.spi的几种通信方式简单介绍一下6.调试板子时候对底层驱动有了解吗7.pid p是什么含义  有什么作用8.陀螺仪这块.c文件是自己写的还是从哪移植9.操作系统上 进程上下文切换10.多任务通讯的方式有哪些11. 指针函数和函数指针区别希望对大家有用，祝大家早日拿到心仪offer
线下，10分钟，大家基本都是正装，双盲1、自我介绍2、对所投递岗位的了解3、研究方向有关的一个问题4、了解目前市级移动业务吗5、 政企项目了解多少6、 愿不愿意去县区做业务7、 手里有别的offer吗
线下一面面经（没人联系，寄）：1.自我介绍2.讲一下项目，尤其是你在里面扮演的角色3.是否学过SQL，讲讲SQL和NoSQL的区别4.举个如何推进的例子5.如何和资历比自己深的程序员沟通6.如果遇见自己完全不熟悉的业务，怎么办以及怎么做7.是否熟悉爱奇艺的业务8.平常看电视剧吗9.遇见挑战会害怕吗10.给我看了一个技术业务的架构图，问我怎么入手，尤其是不懂的专业名词
25选择 2算法1.算法：相邻数字取相反数，可以取左右都可以，并且可以重复取反同一个数字，使得最终的数组和最大。思路：模拟，每个数字都可以选择翻转或不翻转，分两个分支走，开long。2.算法：一串数组，告诉你两个数字a,b和一个操作数，操作数为0，a放b前面，相反则放b后面，返回最终的数组结果。思路：模拟，根据题目要求模拟数字插入的操作，常规循环模拟会TLE，需要优化时间复杂度。
面经！！！‌Funplus趣加的面试流程通常包括简历筛选、‌电话面试、‌技术面试、‌面试挑战和终面等多个环节，‌面试内容涵盖技术能力、‌项目经验、‌解决问题能力和文化适应性等方面‌。‌在技术面试中，‌会深入评估候选人的编程语言、‌算法、‌数据结构、‌系统设计等能力。‌面试挑战则是一个项目任务，‌旨在展示候选人的技术能力和解决问题的能力。‌终面则是对候选人进行综合评估，‌包括技术能力、‌团队合作能力和文化适应性等方面。‌TOP游戏外企-FunPlus2025届秋季校园招聘【公司简介】FunPlus于2010年在硅谷创立，以“用最好的产品为全球玩家带米哈游来极致的娱乐享受”为使命，致力于用游戏及娱乐产品连接全球用户、连接合作伙伴、连接多元文化，是全球最顶级的移动游戏公司之一【招聘岗位】技术类、产品策划类、美术类、发行类、运营类、用研/行研类、项目管理类、职能类【工作城市】北京、上海、杭州、广州【薪酬待遇】行业头部极具竞争力的薪资+丰富的员工福利【内推链接】
15选择5多选3算法1.输入n输入k，n表示1-n的数字，k表示选择k个数字，当选择的数字i+1没有被选择时，视为选择成功，积分+1，求最终积分最大值。思路：分奇偶n/2和n/2+1时所能获得的最大积分，n-k+1是当k超过所能获得的最大积分时，能获取到的积分。2.n长度的字符串，共操作n次，把位置i的字符移动到最后，i是0-n-1，求最终操作完成时的字符串。思路：模拟，按题目要求移动字符，输出结果。3.麻将，看能有多少种类型的牌可以胡牌。思路：数字必须是>3的，因为每种牌4张，14张才能胡牌，应该可以通过找规律AC很大一部分。没打过麻将，拿10分边界分跳过。
选择1.启动activityA再启动B返回，此时A的生命周期2.Android中的Binder是什么，有什么用处，有什么限制3.简述进程和线程的区别4.野指针定义和产生的原因5.android NDK6.面向对象的语言有哪些7.对Handler的理解8.Android的四大组件9.用户变量设置变更的文件是哪个10.Android开发的默认数据库是哪个11.栈和队列区别12.Linux安装软件包命令13.关于BroadcastReceiver的理解14.DVM进程和Linux进程算法1.字符串反转2.20！阶乘求和
提供食宿，福利超好内推码NTAaSAk内推码NTAaSAk内推码NTAaSAk

像是回到了曾经无忧无虑的时光买的书一本不看网上面经顾若罔闻面试笔试直接裸考，考前考后都很自信勤奋？享受。随便签个20w的offer就好了，反正买不起房，也没有开销计划。如果找不到理由去奋斗，不如先找个理由去享受。
应届生会个企业技术就稳拿offer背面经写项目时我感觉现在问天花乱坠不禁问这些东西真的是给我应届生看的吗？这些技术该我掌握，一入职不培训直接上班😓
9.22投递，9.25一面（HR面），之后进入人才库，11.15被捞起来，电话面，时长15分钟自我介绍拷打项目什么是Spring IOC和AOP什么是缓存穿透、缓存雪崩什么是数据库事务，有哪几个特性MySQL慢查询如何解决无反问
忘了整理，先占坑，好像也没问啥太技术的】是主管面
8.28一面，技术视频面， 面试官未开摄像头。1. 自我介绍。2. 介绍最近做的一个项目。3. 做项目的过程中有遇到过什么问题吗，怎么解决的。4. 页表的实现。5. 系统调用的流程。6. 看过Linux源码吗，讲讲你熟悉的部分。7. 你实习的操作系统的内存管理是怎么实现的，有什么优缺点，怎么解决内存碎片问题。8. 涉及到汇编代码的操作有哪些。9. 学过数据结构吗，哈希表的查找时间复杂度，退化后呢。10. 项目中用过的最复杂的数据结构是什么，看过的呢。11. 反问。秋招的第一场面试，甚至于都没投被拉过去面的（猜测可能是实习投过的原因），因此有些猝不及防。总共大概30min，所幸问的不是很难，但面试官不开摄像头还是不太舒服。
二面完有性格测评，后面还加了一个小的笔试题，然后约了9.28三面：1. 自我介绍2. 学习至今，最有挑战的事情3. 如果有分歧，如何解决4. 有耐心吗，怎么更好的沟通5. 兴趣爱好6. base地的选择7. 经典反问问了下业务，其实就是MCU这边的重点，时序啊安全可靠性啊各种都要注意，精度要求也很高，把自己作为全栈工程师。如果能过就只剩一轮HR面试了，估计节后出结果。
收到了终面通知，但是在网上完全搜不到面经很愁，牛友们有没有知道的我想了解这个岗位终面的形式是群面还是单面一般问什么问题然后市公司的薪资咋样
1. 如何在嵌入式系统中实现网络通信（如TCP/IP）？2. 使用UART进行调试信息的输出？3. 在FreeRTOS中实现任务的优先级继承？4. 如何配置和使用ADC进行电压采集？5. 使用SPI与外部设备进行通信的步骤？6. 在嵌入式系统中实现实时操作系统的时钟管理？7. 如何使用I2C与EEPROM进行数据存储？8. FreeRTOS中如何实现任务的时间片轮转？9. 如何在嵌入式系统中实现电机的闭环控制？10. 使用DMA进行数据传输的基本步骤？11. 如何在FreeRTOS中实现信号量的使用？12. 在嵌入式系统中如何实现数据加密和解密？13. 使用PWM控制LED的亮度？14. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级动态调整？15. 在嵌入式系统中如何实现USB通信？16. 如何使用RTC进行定时器功能的实现？17. FreeRTOS中如何实现任务的堆栈溢出检测？18. 如何在嵌入式系统中实现音频播放功能？19. 使用GPIO读取按钮状态的基本方法？20. 在FreeRTOS中如何实现任务的挂起和恢复？21. 如何配置和使用CAN总线进行通信？22. 在嵌入式系统中如何实现图像处理？23. 使用中断实现按键去抖动？24. 如何在FreeRTOS中实现任务的优先级调度策略？25. 在嵌入式系统中如何设计和实现一个简单的图形用户界面（GUI）？26. 使用SPI进行SD卡的读写操作？27. 如何在FreeRTOS中实现内存管理？28. 在嵌入式系统中如何实现以太网通信？29. 如何使用ADC进行光强测量？30. 在FreeRTOS中如何实现任务间的事件通知机制？分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
9.6投递，然后有个AI面试，有英文的，然后就约线下面试了。9.21一面：1. 简单笔试，考察的是一些C、C#的基础，不会我就空着2. 做完了面试官进来大概看了看卷子，评价一下3. 自我介绍4. 项目相关提问（很长时间）5. 部门背景介绍探讨6. 反问全程基本就是聊天，聊了一个小时。体验比较好，能感受到面试官技术很熟悉很牛，然后就是项目相关的探讨，聊聊个人情况。非常和谐随性。最后问了问部门，就是做显示屏相关的驱动开发。这个岗位这个公司（海信集团下的公司），base上海HC特别少，看看之后能不能进入二面。
1、自我介绍2、四象限变频器控制系统中四象限是什么意思（这个是我项目里面的东西，大家把自己项目研究深透，面试很多都是问项目的东西）3、介绍底板都有哪些东西4、采样采的电压范围多大，什么波形：类似于一个阶梯正弦波，电压是五电平5、有没有emc测试（这个是什么意思我当时真的不知道）
1. 如何在嵌入式系统中实现任务的优先级反转？2. 在STM32中配置USART进行全双工通信？3. 嵌入式系统中如何实现实时操作系统（RTOS）的调度算法？4. 如何在嵌入式系统中实现温度传感器的数据采集？5. 在FreeRTOS中使用信号量进行任务间同步？6. 嵌入式系统中如何实现文件系统的操作？7. 在STM32中配置ADC的DMA传输？8. 如何在嵌入式系统中实现数据的加密和解密？9. 在RT-Thread中使用定时器进行定时任务调度？10. 嵌入式系统中如何实现SPI与I2C的互操作？11. 如何在嵌入式系统中实现电源管理策略？12. 在STM32中配置RTC（实时时钟）？13. 嵌入式系统中如何实现多通道ADC采集？14. 在FreeRTOS中实现任务的优先级动态调整？15. 如何在嵌入式系统中实现音频信号的处理？16. 在STM32中配置和使用LCD显示模块？17. 嵌入式系统中如何实现网络时间同步？18. 在RT-Thread中使用消息邮箱进行数据传输？19. 如何在嵌入式系统中实现GPIO中断处理？20. 在STM32中配置并使用PWM调速直流电机？21. 嵌入式系统中如何实现数据的压缩和解压缩？22. 在FreeRTOS中实现任务的状态监控？23. 如何在嵌入式系统中实现图像传输？24. 在STM32中配置和使用外部中断？25. 嵌入式系统中如何实现温湿度传感器的数据采集？26. 在RT-Thread中实现定时器的回调机制？27. 如何在嵌入式系统中实现NFC通信？28. 在STM32中使用外设定时器生成PWM信号？29. 嵌入式系统中如何实现数据的CRC校验？30. 在FreeRTOS中实现多任务的协作调度？我面试看的是大佬的面经，链接放下边了
因为流程推的比较晚，HR说面试官觉得我简历相对比较匹配，直接超级加速三天三面。总的来说小鹏面试的专业性应该是我面过的公司里毫无悬念的前三，而且面试官给人的感受也很好，发个面经攒攒人品，希望能通过一面 11.12 83分钟自我介绍后直接从项目开始结合项目问了一些问题，根据什么框架做的，有没有考虑到一些问题，精度大概到了多少然后问了一下传感器标定和时间同步的东西（疯狂拷打雷达相机标定）然后又结合另一个项目问了一下具体怎么做，有没有考虑一些新的方法后面问了下VINS的了解情况，初始化的原理步骤，相机和IMU都发挥了什么作用，为什么叫松耦合初始化最后问了下卡尔曼滤波，噪声怎么设置，如果突然加速卡尔曼滤波能检测出来么手撕说“写个简单的”，计算IOU，哥们忘考虑不🍌的情况了，直接输出1给我和面试官全逗笑了最后反问，感觉面试官很友善，然后会认真思考我的项目，甚至给我提出了改进意见说我可以尝试下，只能说面试体验真的不错二面 11.13 63分钟从笔试的一道题开始的，其实就是局部函数分配指针内存了，然后问怎么解决然后如果直接返回指针，输出的是什么C++多态运行期多态是怎么实现的拷贝构造函数什么时候用，什么时候需要自定义堆和栈的区别什么时候会用const，const起到什么作用了进程和线程区别，物理地址和虚拟地址？（这个确实不会）二分查找的时间复杂度二叉树两种遍历，dfs除了递归还能怎么做口述快慢指针查链表倒数k个点口述动规上楼梯脑筋急转弯：烧香脑筋急转弯：过河slam对极约束中使用ransac内外点是怎么确定的去畸变怎么做，畸变比较大点不均匀了怎么办（不会，主要是针对鱼眼相机问的，但我只用过针孔[流泪]）写一下对极几何方程非线性优化牛顿法和高斯牛顿法区别反问后又聊了一会儿，问这个岗位为什么是二志愿，然后有没有一定要做什么方向HR面 11.14 27分钟就岗位理解，觉得自己能发挥什么作用，base接不接受这些常规问题，甚至问了mbti许愿通过
时长一个小时，九月份面的了个人介绍实习经历项目rtsp协议延迟测试对比UDP TCP详细的项目实现细节拷打QOS关键帧丢帧处理32g内存，10亿条uint32的数据，找top100，数据结构选型兄弟们点点赞，送点花
自我介绍（这个大家要好好准备，这个一定会被问到）1、读研成长。2、知道东鸿电子吗3、介绍几个熟悉的电子原件，三极管，mos管（mos管放大状态是什么样子）4、can 485的区别5、介绍一下培训pcb怎么绘制的。6、说一下DCDC电路，你的板子里用到哪些7、buck电路图，电感电容电阻对应的电流变化8、对于项目，你自己有什么创新9、项目中遇到的困难，怎么解决的（这个大家也要好好准备，也有很多企业会问这个）
【平安银行信用卡中心面试-一面】一、面试形式：线上面试。单面。通过腾讯会议举行。二、面试内容：主要围绕个人简历展开，比较关注和银行相关以及与该岗位职责相关的个人经历，并就此展开提问交流。1. 某一段实习做了什么？2. 与某家银行比，平安银行还需要在哪些方面提升？3. 你的技能能为信用卡工作带来什么4. 数学建模竞赛中担任什么角色，提出了什么有创意的想法5. 如何开拓信用卡市场6. 面试官表示预计有3-4轮面试，2周内给通知三、笔面试时间线：一面结束后大约2周收到二面邀请。
投过字节校招岗位，但不是这个岗位，应该是被捞起了本人完全无互联网经历，4段工程咨询类实习————1. 自我介绍（没什么实习和项目可说，直接略过自己的劣势部分，讲你可以迁移的技能，引起面试官的注意）2. 你刚才提到的数据分析能力，讲一个你做过的项目证明它3. 继续问项目细节4. 讲一个实习经历5. 为什么想来互联网6. 父母对于工作的预期7. 抛开你面试的岗位不谈，你想要做一个什么样的工作（这个问题我觉得我回答得不好，我顿时F人格上身开始和HR聊我的人生哲学，我说我一定要做一件自己喜欢的事情，并且讨厌无意义无产出的工作。这里还聊到我在新加坡的一个实习，我说我还讨厌无聊的重复性动作。这里我回想-下简直是Red flag）8. 一些其他个人情况的追问反问————总结：面试的时候不要太放松，适当需要保持警醒模式，减少暴露弱点对于正常的个人情况的问题要做好准备，比如我这种很爱说实话的人......一不小心都把对原行业的负面看法全抖出去了
9.18 三面综合面，视频面。1. 首先对面介绍了一下面试官，然后做自我介绍。2. 说说你的优势。3. 研究生课题的意义价值是什么。4. 你研究生所做的课题和你要找的工作方向没有什么关联，自己是如何考虑的。5. 之后想从事硬件还是软件，为什么。6. 为什么不找研究生课题方向相关的工作。这是一个叫鲲鹏专项计划的综合面，但整体10min结束的很快，感觉什么都没问，而且感觉重点一直是在关注为什么研究生课题和要找的工作完全没有关系。
9.14 二面HR面，电话面。1. 自我简单介绍。2. 简单介绍一下简历上的各个项目。3. 继续询问个人基本情况和家庭基本情况。4. 是否能接受在宁波工作。5. 可能会有出国的需求是否能接受。6. 介绍鲲鹏专项计划（重点批评，这时候说双9学历可以20w以上，但offer开出来严重不符）。7. 对公司的意愿情况。总共10min的电话面，各个问题都没什么技术问题，大体就是互相介绍一下情况。
下周去线下  线下三面问什么呀 通过率怎么样 卡人吗 求大佬说一下
HR会打电话，介绍公司情况，然后询问方便的时间进行面试。最后约了10.10一面，一共是两个面试官一起：1. 自我介绍2. 具体机器学习是做了什么，用的模型底层原理是什么3. 最小二乘法与SVM差异点4. 专业课有没有计算机相关课程5. 冒泡排序、选择排序6. 链表，然后给了一个场景题（有序数字链表要排序，怎么插入，还问怎么优化，这个问题我感觉没办法优化，毕竟没办法二分，不是数组，欢迎讨论）7. 有没有什么办法优化，还提到了什么命中什么的8. 二分法9. 二叉树，dfs流程10. 编程语言用什么多11. new和malloc的区别12. 如何避免内存泄漏13. 指针和引用区别14. 左值和右值引用15. C++的虚函数16. 构造函数可以是虚函数吗，析构函数呢17. 多线程用过吗18. 平时是怎么调试程序的19. 职业是怎么选择的、目前的学生阶段的工作在做什么20. 经典反问就是做自研芯片出来之后，自动驾驶解决方案的整体系统级调试开发，做软件开发，算法部署还有集成等。之后会推进流程，应该还有一面。
11.8 技术面17min1. 一分钟自我介绍2. 详细介绍一下你最熟悉的一个项目里面干了什么3. 简单问了问项目，很水没深入问4. 你这个Linux项目大概做了啥，也是很水的问了一遍就没了5. IIC和SPI有啥共同点？6. makefile基本结构？7. makefile不可以再简化了吗？8. 不对啊你大四了不该已经找到工作了吗，还来实习作甚？---11.11 hr面何时到岗？一周几天？一周内出结果---END 一周了啥消息都没有hr面还不通过的一律鉴定为KPI面试
群里的，牛客的，小红书的，在分享挑offer，等开奖，或者前段时间实习够大半年以上了，现在辞职享受美好的大学生活。而我还在继续努力找工作，天塌了我现在是在家二线互联网大厂前端实习，这是我大学的第四份实习了，这个看起来没hc的样子，路还要继续走，怎么办啊各位佬周一到五上班，周末难得有空休息可以做毕设或者刷题看面经投递，却又被亲朋好友要求回家或者出去玩，现在租了公司走路十几分钟的房子，就是想下班能抓紧时间睡觉前恶补下知识。我的时间线相比你们好晚，我大三下才开始的实习，知识储备也不咋地，仿佛你们刚开始找工作的样子
三面流程走完不过后续应该是泡池子排序比不过前面的大佬们所以没有泡出来还是多多努力时间线拉的挺长的给大家参考一下吧面试时间基本上20-30min【一面】专业面1.简单自我介绍2.学业情况？是否在读？介绍硕士性质。3.做的是什么产品？4.产品工程师主要做什么？5.需求分析及原型设计，具体举例。6.需求接到以后会做什么动作？需求评估是独自完成还是多人评估？7.需求设计来源是b端客户 or c端客户？8.需求确认完，评估要做了之后的下一步是？9.需求开发的成本是谁负责管理？10.如果客户接受需求评估时间，接下来做什么？11.需求实现后需要做什么？需要验收是谁来做？12.需要验证完就可以发布了吗？还是有demo之类？13.职业打算？14.对软件体系有了解吗？【了解部分】15.是否听说过质量管理体系？组织怎么管？变更怎么管？体系怎么管？更多的是逻辑关系的理解。--面试官介绍职业方向16.方便问一下个人情况的规划？比如第一选择？家庭规划？17.为什么工作之后还是选择了读书？18.对公司的了解---面试官介绍19.英语情况询问？是否全英教学？英语口语没有问题吧？20.你对品质方面方面有什么基础的理解？--因为我工作过，想看看我是否有了解，产品是否满足业务需求？满足才是品质。21.自己有什么关心的问题吗？22.【反问】岗位jd罗列非常多，该岗位最核心的工作职责是什么？沟通能力、逻辑思维能力要求比较强。23.【反问】除了岗位职责以外，你还建议我拥有什么其他的技能？【二面】部门主管面1.自我介绍2.详细介绍自己的两年工作经验3.在工作过程遇到的最大问题是？4.举个具体例子说明当时遇到的最大问题点是什么？5.如果让你再来一次负责这个项目，有什么方法可以防止这种事情发生？6.压力最大的情况是怎么样子的？可以描述一下吗？工作or学习都可以。7.当时是完成了还是没有完成？完成了的话是想了什么办法去完成的？8.当时为什么去读研究生？9.对比产品工程师和软件质量工程师，你会更想做哪个岗位？10.对于技术类和沟通类的工作，你觉得你更适合哪种？11.【反问】是二面还是终面？后面应该还有hr跟我聊一下？12.【反问】您对我这次面试介绍的过往经验及表现有什么样的建议？对这个岗位来说需要补充的？//如果可以更加清晰明确的来讲一个案例可能会更好13.【反问】软件质量工程师，这边的软件形态是？用在激光雷达产品里面，最重要是嵌入式14.你是否有编程能力？c 或者python有学习过15.【反问】您觉得软件质量工程师jd最重要的三点职责？//最重要是项目软件开发从需求识别、结构设计、最后软件测试这阶段的管控、要知道哪是重点，出现问题时驱动团队用正确的思路解决问题，并形成行业经验。【三面】HR面1.自我介绍2.为什么工作了两年才去读的研究生，当时为什么有这样子的想法？3.最近在找工作的话，主要在面哪些公司，找哪些岗位？4.自己如何看待软件质量这个工作的？5.谈谈自己的人生规划，在职业规划上的思考6.除了速腾聚创，还面过什么公司吗？7.现在有拿到offer吗？8.讲一个案例，感受过压力最大的事情9.觉得自己在这个事情上面做的好吗？10.前司的团队氛围如何？11.当时在团队里你比较欣赏的人是谁？12.精简一点形容你比较欣赏的那个人【高效、自驱力强，善于变通】13.觉得自己是一个自驱力比较强的人吗？14.你当时为什么会从这家公司离职？15.你觉得读研这一年对你自己能力上有提升？【学习能力、时间规划能力、主次能力、应该说综合能力】16.学习成绩在专业排第几？15.毕业时间？16.老家在珠海？是在深圳租房上学？17.【反问】确认是否是终面/HR面---最后一轮面试18.【反问】软件质量工程师校招计划进去，后续的培养计划是如何？19.【反问】薪资结构、调薪、晋升度20.【反问】您对我今天的面试有什么建议吗？或者说有什么需要改进的？--比较流畅
通过了一面，HR会联系你二面时间，最后是10.10二面：1. 自我介绍2. 具体Linux驱动开发做了什么3. 嵌入式平台的机器学习深度学习是怎么做的4. 用到的机器学习，底层原理是什么5. 用到的路径规划算法介绍一下6. 具体摄像头驱动了解多少7. 具体用的Linux嵌入式设备的启动过程8. 具体计算机相关课程学过哪些9. 缓存、cache相关10. struct结构体具体占多大内存11. 大小端12. 多态13. 怎么看待加班14. 是否能提前实习15. 求职方向的考量16. 已有offer情况，期望薪资17. 经典反问我的商汤就三面，完事之后后面应该就是HR面。反问我还问了之前一面很纠结的volatile问题，得到的答复就是大家对内存和寄存器的理解不一样。具体的工作内容就是做自研芯片的底层驱动开发，友商可能是安霸（非通用芯片我理解下来，本行业内的友商）。后续的话通过了就会安排HR面。
9.6一面，技术视频面，开摄像头。1. 自我介绍。2. 个人情况简要询问。3. 家庭情况。4. 工作地期望，薪资要求。5. 项目细节。6. riscv架构的优点，为什么使用这个。7. 项目中用到的单片机型号，有用过其他的吗，资源如何。8. uart、SPI、IIC的区别，各自的优缺点。9. 目前offer情况，有什么意向的公司。10. 反问。总共20min，期间还问了一些硕士期间研究方向论文的情况。难度不高，没什么有价值的问题，但作为秋招刚开始阶段的面试体验还行。
时长30分钟，主要是了解一下个人情况的感觉自我介绍了解个人情况针对简历linux和freertos的区别说一下linux  trap和中断介绍一下qt的一些概念，确保你做过反问
2v2,先后自我介绍之后就两个面试官各问各的了现场有五六组在一个大厅里面试1.万年不变自我介绍2.挖项目3.为什么不选择留在现在的实习公司4.社团经历5.数据清洗问题很米哈游TCL美的烦躁，如何在技术和心理上应对的6.压力大时如何排解7.期望薪资8.手里有没有别的offer9.反问全程氛围比较轻松，没有技术问题，感觉更偏向业务找个好老板 | 老板电器2025校园招聘今日启动【企业简介】老板电器—中国厨房电器领导上市公司，现已成为中国厨房电器行业发展历史、市场份额、生产规模、产品类别、销售区域都排在前列的，社会公认的领导品牌。【招聘岗位】16大类别、40+岗位管培生、人力资源类、财务管理类、运营管理类、战略与投资类、预研类、算法开发类、设计类、工艺类、测试类、产品规划类、解决方案销售类、营销运营类、营销专业支持类、制造类、质量类【工作地点】杭州、成都【我们提供】有竞争力的薪资水平、酒店式公寓免费住宿、八险一金、上市礼金、节日补贴等多种津贴金、春节超长假、免费班车、免费体检、餐补等各项福利【内推链接】
9.21二面，HR面，面试官未开摄像头。1. 自我介绍。2. 三个词形容自己。3. 对佰维存储了解吗，为什么想加入我们公司。4. 求职的意向地选择。5. 想要从事的行业。6. 为什么选择嵌入式软件开发方向。7. 感觉自己有什么缺点吗。8. 反问（重点问了一下为什么秋招自动投递了，但面试官好像有点不耐烦）。总共15min，标准的HR面试流程，但面试官又没开摄像头。
很久之前投递的，10.9发面试邀请，10.10一面：1. 自我介绍2. 是否做过机器人相关项目3. 介绍一下做过的一个机器人项目4. 介绍一下电机控制项目5. 机械臂开发相关6. base地选择，择业选择7. 期望薪资8. 经典反问这个岗位要做电机控制还有机器人相关内容，还是MCU这边内容多一点。全程没有八股，就是问项目，聊的感觉还不错。
五篇大文章专项的数据分析岗，15号综合面➕专业面两轮面试连续来，第一轮是无领导➕半结构追问，第二轮是半结构群面9人实到7人，基本都是双9，还有位博士，上来先是2v7第一轮：银行发展绿色金融，给出7条建议排序5min读题，每人1min超简短自我介绍➕观点阐述，20min讨论➕3min总结追问的考官轮流拷打每个同学，基本是问简历（实习，竞赛，项目），有两个人被问到了此次无领导的表现。问我的问题如下：你的专业具体是什么研究方向？你没有金融方面的背景？为什么投递这个岗位？我看你的简历上只有一段销售岗位的实习，你觉得你的专业对这个岗位有什么优势？你还投递了哪些公司？什么岗位？手上有offer了吗？什么公司在哪工作什么岗位？所有人问完之后主考又问了两个人俩小问题，就给我们送回候考室了，这一轮全长1h  过了十几分钟又去另一个会议室面，5v7第二轮：1min自我介绍，考官们随机点人提问，每个人被提问了两次，其中有两个人被额外问了俩问我的问题如下：第一个考官：你担任过一个社团的社团主席，这个社团的规模有多大？你的简历上没有提到很多数据分析，你在这方面有什么优势？第二个考官：你在实习或者科研中分析数据时，遇到过什么很大的困难？你是怎么解决的？（考官愣了一下）为什么要学fortran？别人被问到的大部分还是实习和竞赛，大多是专业的技术问题，我并不能听懂大概50min，送客太哈人了，周围都是三五段实习金融或者数学bg的佬，国家重点实验室，拿竞赛金奖拿到手软，我坐如针毡，紧张的不行，特别是一面的面试官攻击性极强，每个人都被拷打  估计这次直接凉了，报的时候甚至不知道这个是技术岗，一点技术问题没准备（根本也不会），进来了果然被拷问  贫瘠的经历在佬们面前完全无地自容，羞辱性极强释怀不了的离开了
有无家人们了解国际业务部门的工作时间and涨薪调薪频率嘛（听说萤石已经两年没涨了面经太少了，有无兄弟姐妹了解解决方案岗的发展前景哇
自我介绍现在大三 学校让实习嘛 最早什么时候到岗1.  讲一讲你的项目 和我们业务相契合的地方算法工程方面的- 讲了之前部署的mutualAI社区的事情 还有在strikingly的业务- ollama3 通译7b2. 之前处理的数据都是文本数据 有处理过类似pdf这样的文件嘛之前处理的确实是文本数据 后面也用过Python的解析库 但是时间有点长 具体讲不明白了3.  Agent框架用过魔搭社区的4. Python的后端框架都用过那几个FastAPI Flask Django都用过5. 用没用过FastAPI的后台管理框架 和权限管理的框架？- 没有了解过 之前都是用的Django的6. 爬虫框架你用过嘛- 没用过框架 感觉他们的东西有点重- 用过requests框架 Aio Nginx配置跨域- 这个好久没做忘了8.  Docker 和 K8s用过嘛- 用过docker 没用k8s9.  MySQL优化 怎么优化Mysql- 应该是加索引  redis缓存 本地缓存 联合索引 MySQL的八股需要看一下10. 会构建 数据表嘛- 这个应该是阿里和三范式那一套 记不清楚了（好久没建表了）11. 对我们有什么疑问嘛- ​问了具体干一些什么事情 听着好像tmd运维 后端 算法全要干 好黑奴12. 机器学习 深度学习了解多少​会一点逻辑回归 支持向量机 随机森林这样的​深度学习会CNN RNN这样的13. CICD了解过吗没做过工程应用 之前 配置了一下 后面交给另一个人了 用gitlab 没有机会学习
JAVA应届生岗位是不是已经全面由基础题面试转化为场景题面试了？？？有这个问题是因为我基本上都在背基础八股场景八股没怎么看，我想搞清侧重点麻烦各位佬评论区留言一下 也算是互助吧大家一起抵抗就业焦虑吧 诶
昨天二面结束 今天上午hr老师给了口头offer预计下个月出正式offer求问待遇！base北京 合作部 产品能力管理岗
再发个石头吧，牛友很感兴趣。二面全程共享屏幕手机：会问增强手机强度防止掉落损坏用什么方法；电池与后盖为什么留有一定间距；让你现场对手机外壳强度做有限元分析。边刷：任务书写的一塌糊涂，模棱两可，读不懂题，误解题目很正常，和咱们水平无关。你多半理解错，然后再给你两天时间改，改完发过去给你挂。这个公司最大的槽点就是一直拖你时间。
百度二面逆天面试官我菜确实菜但是能不能派个正常人给我面试 ？？而且面试官好像在茶水间面的我，背景怎么还有冰箱拷打项目，看我写了虚拟列表他：react不是内置了虚拟列表吗我：嗯？？？? 您说的是第三方库吗然后他：“好像是叫虚拟DOM，那你还自己做一个虚拟列表干嘛呢，为啥不直接用内置的”我：？？？？？？？？？他：双jwt是啥，干嘛用的（不是提问，是疑问句）他： 这个赫兹（hz）是个什么单位我： ？？？？？？等等更新面经
光大银行系统开发面经
11.8 技术面17min1. 一分钟自我介绍2. 详细介绍一下你最熟悉的一个项目里面干了什么3. 简单问了问项目，很水没深入问4. 你这个Linux项目大概做了啥，也是很水的问了一遍就没了5. IIC和SPI有啥共同点？6. makefile基本结构？7. makefile不可以再简化了吗？8. 不对啊你大四了不该已经找到工作了吗，还来实习作甚？---11.11 hr面何时到岗？一周几天？一周内出结果---END 一周了啥消息都没有hr面还不通过的一律鉴定为KPI面试
9.18 三面综合面，视频面。1. 首先对面介绍了一下面试官，然后做自我介绍。2. 说说你的优势。3. 研究生课题的意义价值是什么。4. 你研究生所做的课题和你要找的工作方向没有什么关联，自己是如何考虑的。5. 之后想从事硬件还是软件，为什么。6. 为什么不找研究生课题方向相关的工作。这是一个叫鲲鹏专项计划的综合面，但整体10min结束的很快，感觉什么都没问，而且感觉重点一直是在关注为什么研究生课题和要找的工作完全没有关系。
捞一捞华为投了ICT解决方案与设计部FDD部门的佬，互相交流下进度
1、MySQL存储引擎都有哪些？有什么特点？2、MySQL语法：in和exists的区别？--> in 的内容是小表，数据量少，否则查询慢3、大数据生态圈都了解哪些？4、Hive：1.map join用在什么场景下？怎么用？2.UDF、UDTF、UDAF区别？用过么？写一下。3.10亿条用户数据，包含user_id，city，金额，另有一个维表，包含省份、城市，求每个省份有多少个用户？1.进阶：如果80%的用户都在上海跟北京，会出现什么情况？怎么解决？-->数据倾斜，及其“具体”解决办法5、java：1.抽象类和接口的区别6、linux：1.用什么版本？--> cento OS2.设置环境变量的都是哪几个文件？？？文档？？？优先级是什么？7、数仓分几层？每层都干嘛了？维度建模都怎么建的？8、终极问题：如果有10亿条数据，但是只有100M的服务器怎么处理？-->发散类题目，不管是存储还是计算，从多方面回答。这个面试官，最忌讳什么都只说一点点就结束了，需要扩散思维，把知道的都交代一遍。
联通数科一面完蛋咯，自认为基础八股还算OK，但是最近复习的比较少。看了很多面经，也没发现有佬问IO的，一上来，一顿IO拷打，给我干懵逼了。其他题目比较基础，字符串反转有几种方法、hashcode，equals,==的区别————————积攒个人品，不求通过。北京岗位
投的软件调剂到应用了11.12日一面大概20分钟，主要围绕实习，偏聊天。面试官人很好自我介绍实习期间主要做了什么，最有感触的（慢查询优化）你提到了签到并发安全，具体怎么做的。还可以怎么做。长文本你是怎么存的？存到服务器上采用了什么方式？创建线程有什么方式？了解的集合有哪些？底层怎么实现的？另一个项目是商业项目吗？蓝桥杯参加了几次？反问问题在哪儿？总体基础还行。有一些实习经历需要我引导你说，以后要学会自己主动来说。主要基于苍穹做财务开发，了解过吗？能接受吗？base深圳可以吗？晚上收到测评11.13日下午收到14号hr面14号hr面自我介绍你说你擅长自我突破，举个项目中的例子？周围的人怎么评价你？开发的人这么多？你的优势是什么？对金蝶了解吗？有offer吗？对方什么情况了？反问多久出结果-一周内还有面吗-这是终面
国庆前几天收到的面试，好像是哪个科室想要人，就自己组织面试。是两个年纪稍微大点的领导和一个HR一起面试，面试过程感觉很松弛，整个体验还挺轻松。也是一些研究所常问的问题1、介绍项目，项目中的电源模块怎么选的，为什么这么选，有哪些好处2、项目时间有部分重合，平时怎么协调的3、为什么报天津、有没有女朋友4、想做FPGA开发还是硬件开发5、未来的规划
全程一个小时左右，需要写SQL和代码- 自我介绍- 项目提问- 项目里面的好友列表咋做数据库设计的- TCP四次挥手- python基本数据结构- 列表和数组的区别- 写SQL（用到分组、排序、聚合函数）- 写代码（输入一个数，各个位上两两交换位置，输出最大的数）还有啥忘了，想起来再写
中电科22所在城阳 离市区远一些。1、还是先介绍项目2、看简历中很多jungong合作项目，问对研究所的了解和看法3、对网上对研究所的一下负面评价怎么看待的，心理有什么想法4、对加班怎么看5、工作规划，对降薪怎么看待的基本上没啥特别的，都是经典问题，学历过了就能过，不卡本科双非，以后不知道。面试大概十来分钟就结束
11.8一面 不到20min面试官很好，每个问题都有反馈。自我介绍数组和链表的区别？中间增删的时间复杂度？栈这个数据结构了解吗？在哪用到了？八皇后问题说的是什么？怎么解决？快排的原理是什么？实习公司用的数据库是什么？mysql日志了解吗？可以介绍一下吗？binlog主要是用来做什么的？redis缓存预热了解吗？为什么要缓存预热？回答的解决缓存问题缓存雪崩除了预热还能怎么解决？Kafka主要用来做什么？有什么特性？数据库的分组select里有个group by知道吧？那个能举个例子吗？怎么用它？计算一个4g文件的摘要，让你写个程序实现这个功能，完成时间是秒级还是分钟级？触发器知道是什么吗？项目中那个环节让你印象最深刻？为什么？线程安全是什么？怎么保证？java里的byte取值范围多大？int和Integer有什么区别？用过哪些集合的包？反问您觉得有什么地方不足？面试官很好，进行鼓励，说应届生里头很不错了多久出结果？很快的11.12二面通知11.14二面二面40min，以为是技术面，结果是hr面就个人经历进行了挖掘，包括对思维和性格的考察eg：你做计划是怎么做的？从哪些方面出发？反问是终面吗？什么时候出结果？ 是，一周内希望能顺利通过
投递10.17笔试10.25一面11.1深挖项目，没有八股，无手撕二面11.13问了问论文，然后一直问项目，问了一个数学建模题，不会。无手撕二面面试官真的很有水平，问了一个之前面试官都没有发现的点，只能说很强11.14hr告知业务面通过，等hr面
一面自我介绍讲讲进程和线程的区别什么时候用多线程什么时候用多进程讲讲锁，乐观锁悲观锁，怎么用的面试官表示会让我通过反问：接受进去转python吗进去主要做什么。二面拷打项目拷打实习感觉面试官对我不感兴趣，但还是让我过了。。hr面求职的优势，能给公司带来什么英语自我介绍为什么不考研考公反问加班，base，补贴之类offer
一面11.11：1.自我介绍2.说一下你在实习期间负责的业务是什么？3.你这个业务具体是干什么的？是所有相关的功能都在上面测试吗？4.你从实习过程中学到了什么？5.你知道TCP/UDP的区别是什么吗？6.请你说一下链表和哈希表的内容及区别。7.说一下线程和进程的区别。8.手撕算法：8.1扑克牌随机打乱程序8.2抢红包分配机制程序二面11.14：1.自我介绍2.说一下你在实习期间负责的业务以及所遇到的困难，你学到了什么？3.根据你的困难，说一下为什么测试场景覆盖率不能达到100%，那么测试这个角色存在的意义是什么呢？(这个答了大概10多分钟，可能是我说错话，导致小姐姐一直问，555，面试官人挺好，看我答不上了给了个台阶下。)4.如果你来到新公司后，如何了解业务及对应的操作流程？5.手撕算法：5.1窗口滑动下数组最大值。5.2交替投掷骰子程序。5.3MySQL数据库求平均成绩。6.确认综合信息(实习意愿、base选择情况等)7.反问环节。总结：面试官人都不错，没回答上来也会调节气氛。
我投递的我老家四五线小城市那边的分公司一面还是很轻松的，随便唠了点家常时间： 10.23笔试，基本都是一些行测和企业文化之类的11.11线上资料收集，交一些简历成绩单身份证之类的个人资料11.12通知线下面试同时发了AI面试AI面试一共五到六个场景模拟题，基本是宝洁八大问改版11.14号线下面试面试是群面，6个面试官面试问题1，自我介绍2，老家哪的3，稍微问了下项目4，Opencv算法怎么优化的（针对我简历上的项目）5，作为通信工程专业投了哪些公司6，（我嘴贱说下个星期有移动面试）移动和电信同时发offer会选哪个7，工资要求8，问了下老家情况反问问了下晋升途径和发展方向，面试官建议我去解决方案岗位后续说两个星期内下一阶段感觉答的不是很好，感觉要寄了面试官还是都很和蔼的，感觉不错
time 1hour忘了什么时候投递的了面试的是一个小姐姐，周六好像是在她家里，实在，看见出租房的背景更不想去北京了。。。自我介绍介绍实习你说你在实习中会处理慢接口的问题，那你是怎么排查慢接口的呢你是怎么排查和处理慢sql的问题的你说你使用了Jmeter进行压测，你主要压测些什么呢。你关注些什么参数呢你还记得iso网络七层模型吗如果你访问百度的网页，一直无法加载出来，你怎么设计测试用例，怎么排查呢，可以从七层模型上面思考手撕ip地址划分 回溯
11.12日小米工艺工程师一面-技术面1.你对小米工艺工程师这个岗位的了解。2.你为什么会选择小米。3.说出你的一个优点和缺点，随便哪方面的，都行。4.说说你对，CNC加工，铸造，去毛刺工艺的了解。等等还有其他问题忘了。他提到了该岗位内容，强调了该岗位需要出差，几乎一年一半时间在出差，出差没有补贴，只有餐补，一直在强调我能否接受。
西安导引是203的子公司，西安几个所联合办的公司。 线下招聘会投递的简历，当天下午收到电话约面试一面 技术面1、介绍最熟悉的项目，主要负责部分，项目里哪些是自己做的2、为什么选择做这个项目，有什么困难，怎么解决的3、PCB中设计了哪些电路二面 技术+hr一面结束大概过了十天，收到二面通知1、自我介绍、介绍项目2、对简历里面一下获奖经历介绍3、导师对我的评价，有啥缺点研究所国企问的问题感觉都差不多，基本没啥八股
🕒 岗位/笔试时间忘了投的啥岗位了，当时投了个只要研究生以上的岗图一乐的，base天津，笔试时间是10号下午🤔 笔试感受具体题目不透露了怕把自己作没了，笔试使用的统一的系统（我同门考国网也是那个系统），不需要双机位，一个半小时一百道题，都是选择，没有多选题。整体难度不大，印象中分以下几个部分，企业文化，时政和价值观，逻辑推理，数据分析。企业文化和时政题不多讲，这个不会是真不会。逻辑推理题和数据分析题比平时做的测评简单不少，大部分不用计算器就能抠出来，还没有60秒钟时间限制😡（测评最有用的一集😍）没有图形推理，感觉不用特别准备也是能及格的，当然如果只是图一乐的话
学校宣讲会投递线下笔试 很简单，java基础，两道编程 一道合并链表，一道low_bound查找峰值元素一周后线下约面一面技术面20min介绍实习介绍项目讲讲springboot的启动过程和自动装配原理讲讲synchronized和volatile的原理讲讲锁升级讲讲aqs。讲讲lock和syn的区别二面hr面15min优势？入职规划 3-5年 5-10年有没有女朋友有考研考公的打算吗三面主管面40min自我介绍介绍实习讲讲瀑布模型和敏捷的区别讲讲实习公司里的产品流程供给用户的是什么？讲讲自己身上的三个特质，分别一句话形容，以后怎么实现后续offer
1、项目中的pcb用到了哪些电路图原理 ，运放2、在设计过程中，除了性能、成本意外，还考虑了哪些,是怎么衡量达到了性能要求的。3、电流、功耗，加速度计的灵敏度、分辨率、响应速度4、FPGA流程框图5、ADC和单片机通信，为什么使用USB通信一共有两个HR，一共问了50分钟，两个人问的感觉差不多，很多问题都有些重复
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。
中电28所子公司1、电路板的层叠顺序，阻抗匹配，对阻抗匹配了解哪些2、传感器的型号，输出数字信号还是模拟信号，工作原理，精度3、设计FPGA的时候遇到哪些时序问题，怎末解决的4、信号发生串扰怎么解决，模拟地和数字地怎么连接的5、FPGA的型号，引脚、封装，时钟信号，怎么分频6、uart协议，快速定位故障7、加班怎么看待（246固定加班）8、对公司有什么了解9、职业规划
十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
一二面间隔比较快然后内容而言差不太多就一起写了一面面试流程：自我介绍然后详细地介绍了项目基本整个流程就在深挖项目了，包括会问项目里面相关的八股CLIP的损失函数，这个感觉秋招被问了十几次了然后是ViT的结构细节然后问了在小米的实习经历详细问了工作的细节八股没有单独问，项目完了就直接到手撕了手撕感觉是遇到的最简单的计算点到直线的距离二面面试：和一面基本上一样，甚至都没有八股，总共面了二十几分钟就开始反问反问：具体的业务方向
面试是线下的，一天内搞完面试。两次面试在同一个地方。首先是无领导小组讨论，这个我还是稍稍保密吧，形式比较偏向操作（重点）！😡😡然后是单面半结构化面试，五六个面试官围着你，问题我回忆一下：1、如果移动给你发了offer，另一个更感兴趣的公司也给你发了怎么选择2、问了个项目优化问题，但是那个项目根本不能优化，没答出来3、你四级这么高，为什么没考六级4、你每天大概多少时间用于学习5、你为什么没有获得奖学金6、你怎么看中国移动大就这些 ，感觉我没答好，我是废物😥😥😥
🤔 笔试感受有没有笔试给忘记了，时间有点久远👥 面试题目一面是来湖大宣讲线下投递的，第二天收到了线下面试邀请。问题整体不难，主要围绕封装类型，封装大小等1.列举了两个封装问你哪个大，为什么封装这样命名2.封装除了大小还有什么区别，什么情况选择什么样的封装3.电阻零度怎么选择，用过哪几种零度的，有测过误差吗4.板子叠层怎么考虑的，厚度多少（考虑阻抗匹配的话用立创提供的软件算的），用的哪家公司制板（答立创），工艺是多少（我猜他想问的应该是立创打版最小间距线宽之类的？）🤔 面试感受整体不关心你的技术知识储备，没有八股，更关心的是这个板子到底是不是你打的，给我的感觉和其他公司不太一样，不是很好准备，如果自己没有打过4-8层板自己选型各种器件，单纯抄板的水平可能一问就露馅了😂体验还是很好的，两位面试官都很耐心，时间富裕还聊了一下家常，不出意外通过面试了
秒挂！秋招唯一一次一面挂！当然感觉还是自己的问题约的周六，感觉可能不在工作时间，也没有开摄像头面试流程：自我介绍感觉做的方向不是很匹配就没有太多问八股：机器学习八股都是些常见的知识点，背熟就好比如过拟合、优化器、损失函数感觉这块答的还不错吧手撕：1. 先手撕了一个常见的，leetcode字符串中等题2. “Transformer的参数量”第二个题有点懵了，当时有点没想明白，其实就是类似于CNN计算参数量的题不过也确实没准备~挂的不冤
中通服建设有限公司-北京一面 11-14腾讯会议，三四个面试官，7分钟左右1. 自我介绍，要包含家庭情况、兴趣爱好2. 工作地点在北京，北京生活水平有点高，能接受吗？3. 给你安排职能类的岗位，比如管理岗、市场岗能接受吗？4. 加入给你三个岗位，技术岗、管理岗、市场营销岗你怎么选择？5. 谈谈你对物联网的理解？6. 期望薪资？
一面，聊聊天，然后过了，十多分钟。二面，压力面，逮住你自我介绍没说的，但是简历上写了的问，我的反复问本科的东西，八股：给你一个计算机app，怎么展开测试，黑盒，白盒，灰盒测试是什么，三个词形容自己，优点缺点，对加班怎么看。已oc
面的挺早的发一下大致流程一面是线上的面试流程：首先自我介绍项目什么的就简单的过了一下然后是八股问了一些python的八股，都比较常见，列举几个：a. 装饰器b. is和==区别... ...基本全在CSDN之类的博客的总结里面然后关于pytorch问了一下计算图其实八股答的不算好面试官可能看出来不太熟就直接开始问一些遇到的困难之类的内容了最后是手撕，也是经典的回溯面试官人很好，没有任何压力，面完也秒过~
2v2,先后自我介绍之后就两个面试官各问各的了现场有五六组在一个大厅里面试1.万年不变自我介绍2.挖项目3.为什么不选择留在现在的实习公司4.社团经历5.数据清洗问题很米哈游TCL美的烦躁，如何在技术和心理上应对的6.压力大时如何排解7.期望薪资8.手里有没有别的offer9.反问全程氛围比较轻松，没有技术问题，感觉更偏向业务找个好老板 | 老板电器2025校园招聘今日启动【企业简介】老板电器—中国厨房电器领导上市公司，现已成为中国厨房电器行业发展历史、市场份额、生产规模、产品类别、销售区域都排在前列的，社会公认的领导品牌。【招聘岗位】16大类别、40+岗位管培生、人力资源类、财务管理类、运营管理类、战略与投资类、预研类、算法开发类、设计类、工艺类、测试类、产品规划类、解决方案销售类、营销运营类、营销专业支持类、制造类、质量类【工作地点】杭州、成都【我们提供】有竞争力的薪资水平、酒店式公寓免费住宿、八险一金、上市礼金、节日补贴等多种津贴金、春节超长假、免费班车、免费体检、餐补等各项福利【内推链接】
【招商银行天津分行管理培训生全流程面试经验分享】【一面】一、面试形式：线上面试。通过腾讯会议开展。二、面试内容：形式：无领导小组讨论主题：排序题+方案设计题，与银行业务无关【二面】一、面试形式：线上面试。通过腾讯会议开展。单面，每人5-10分钟。二、面试内容：1. 自我介绍。2. 实习相关内容提问。3. 可以接受的工作强度？4. 岗位发展介绍。【三面】一、面试形式：天津线下面试，单面（每人大概5-10分钟）二、面试内容：1. 1分钟自我介绍。2. 觉得零售信贷有什么可以提升的地方？3. 当前都有哪些offer。4. 最想去什么条线，为什么？面试timeline：一面结束后半个月收到二面邀请；二面结束后大概20天收到三面邀请；三面结束后大概20天收到offer。
山东能源集团笔试方面，基本就是行测的内容，也有一点政治和企业文化类的题目，当然，还有一些常识类的题，感觉就是行测与公基的混合，专业知识的题目没怎么注意到，倒是有些题感觉在做高中的理化题。面试方面，自我介绍，以及和公务员的分类很像的题，岗位认知、综合分析、人际关系、应急应变等等，但更贴合企业的实际，可以按照公务员的相关面试思路去学习，但尤其注意的一点是，不要太过于死板和僵硬，学会变通，有自己的思考和特点，展现自己独特的创新性想法和思路。在专业知识上，给不了太多经验，因为面试官在这一块上基本都是主要负责过相关内容的一些人，岗位不同，专业考察不同，总之可以去多了解一些应聘岗位相关的知识，了解一些基本的方式方法，可能会对这一方面的面试问题提供思路。
11.09面试1. 先审查资料2. 撕道代码题easy3. 面试（3个面试官，1HR，1技术面试官，1领导（不说话）项目实习拷打实现过程解决的最大的困难介绍简历上的两个项目，然后根据项目问八股HashMap底层线程池参数JMM内存模型Redis雪崩、击穿、穿透单例模式MQ消息可靠性设计高并发系统其他的忘了，反正简历写得都问，八股盛宴，偏简单，会追问HR秋招进度如何有没有OFFER
【一面】一、面试形式：线上面试。通过腾讯会议举行。二、面试内容：无领导小组面试。方案设计类题目，和银行业务相关。【二面】（即终面）一、面试形式：北京线下面试。单面。每人大概10分钟，四个面试官。二、面试问题：半结构化提问，主要是行为面，没有对简历进行深挖。1. 进行自我介绍。2. 介绍自己的优点和缺点。3. 在实习工作中有遇到过什么困难？4. 实习都是在哪里找的？5. 希望从事什么岗位6. 如何平衡学习与实习？7. 什么时候入党？8. 实习相关问题。
11.14上午，30min面1. 详细预算审批流程2. 批量导入预算数据姿势3. 使用策略模式姿势4. Java的三大特性：继承、封装、多态，以及好处5. 项目使用集合姿势6. 如何避免代码冗余7. 请求返回封装的result类设计8. 异常处理姿势9. 如何定位bug（控制台日志、打断点）10. sql调优11. sql的内外连接12. git常用命令13. 反问：实习接触到的业务（客户财务、仓储二开）
大家好！总结经验，实打实的经验！文章虽长，句句真心。背景：本科：民办三本汽车服务工程专业硕士：二本航天工程专业从8.20到11.12历时两个多月，拿下两个offer。一个是海博思创产品测试岗（年薪20w），一个是家门口央企销售岗（待遇尚可）。具体可详见之前选offer帖子。首先，和极大多数人一样，我是一个普通的学生，没有名校的光环，而且专业也不是很好（专业对口的极少）。估计大部分硕士都比我这个背景要强。但是，我是一个非常勤奋非常重视秋招的人。从上大学开始觉醒学习 ——＞ 六级，国家励志奖学金，研究生一等学业奖学金，大厂优秀实习生，项目经历。无论是从四六级还是奖学金还是实习，我该有的都有，还差dang员和科研论文就更完美了。大前提心态！和大多数人一样，我同样是投很多简历石沉大海。我也有过迷茫，失望，无助，emo……但是我从来没有放弃过。应届生，智联，boss，前程无忧，包括线下去过七所高校参加线下招聘会。我一直对自己说的话就是：1.宁可白跑一趟浪费时间精力，我也不会放过任何一个机会。2.充分准备，别给你机会你却不中用啊！3.认真对待每一次面试，哪怕是kpi。我觉得很关键的因素是认知和心态问题。好多人只在网上投不去线下，也有一些背景不好的同学觉得自己菜不敢去好学校参加校招（大部分公司对学历学校看的没那么重要）。而我，线上投了一千多份，线下也有一百多份。沉默，内向，不主动，脸皮薄，只会让机会白白流失！我觉得大前提第一是多投（尽量投与自己经历相关的岗位，哪怕专业不对口也无所谓）。第二永不放弃。另外，我觉得找工作还是运气占一半甚至更多。而运气就是来自于不放弃，认真对待的前提下。不要因为身边人拿了offer就怀疑自己能力问题，只是机缘未到罢了。少抱怨，多实干。我知道大环境很差（目前我们班15个人拿offer只有三个），我也知道我学校层次不好专业就业面很窄，但我从未抱怨过太多。关于简历我觉得多做几版有针对性简历，有针对的去投效果更好。改简历，我已经改了十几版了，一定要把自己与岗位的匹配度表现出来。改简历需要耐心，不要嫌麻烦。总之来说，简历上东西自己一定要心知肚明，并且简历上的每一个字都不是废话。而且，简历可以包装（吹牛），但一定要有度，你要熟悉这个东西，即使你没做过你也可以写，没问题的，加油！关于面试我总共面试过10家公司，大部分都是线下投的给的面试也有应届生app投的。每次面试前，无论大小，想去与否，都一定要认真复习。把简历上的知识，都必须心知肚明。而且多看看别人的面经，八股也要准备。反复去背自我介绍，去准备那些常问的问题。可以说我现在已经成了面试老油子了，任何时刻开始面试我都基本上能hold住。面试就是要多练，内向只会败北。面试禁忌：不要说自己能力不行，应届生要什么能力。我拿offer并不全是因为我个人努力，因为我身边的很多人都一直在帮助我，鼓励我，支持我。包括很多未曾见面的网友，这些都是我的贵人，非常感谢他们！感激不尽。最后，秋招可能马上结束了，希望我的一点经验能帮到目前没有找到工作的同学。我希望你们不要放弃，踏下心来继续投或者专心学习项目丰富简历，准备战春招。目前就写这些吧，后续有想法了再继续补充。祝好！各位！
09.27 技术面什么是内存屏障认识什么内存管理的算法cache和buffer的区别volatile关键字是什么作用信号量的数据结构你是怎么设置的空闲链表的数据结构你是怎么设置的你认为互斥和同步有什么区别网络层和数据链路层的功能TCP如何保证可靠传输你认为你适不适合做技术？什么是技术？你在同学中算突出还是普通你未来的职业规格是怎样的你想去哪个城市工作
群面过了一周约的今天的业务一面我面了ATMD所有大厂以及宝洁欧莱雅快消TOP 大厂这是我面试体验最烂的一次面试官自我介绍：我是华为终端云运营的同事 你自我介绍一下你自己吧 主要讲一下学校的绩点（好吧其实这句话就很抽象）然后我介绍我的BG 实习经历 互联网➕和挑战杯以及CCF的奖面试官：你没参加过互联网➕这种商赛吗我说我参加过 只拿了校赛的奖面试官：这不是国家级的比赛吗 你确定你参加过吗我解释是先校赛再地区赛再国赛的（面试官不知道这个比赛干嘛的为什么要问呢？还是说只要国赛拿奖的？）然后我说我的岗位match点1.用户洞察能力强2.擅长根据用户画像制定运营活动的sop然后面试官先是碎碎念：你说你跟人刚认识的时候比较能够get到这个人的什么什么我也不懂 （这里我以为他不记得，我重复了一遍用户洞察，他说这不重要他也不懂）但是你说的这些都是通用技能啊 有什么是你特别贴这个岗位的我（沉默）：这不是match运营的能力吗面试官：我们是做生态运营的 你知道什么叫生态运营吗我：我觉得跟社区运营差不多面试官：你说一下什么是生态运营什么是社区运营我：华为的产品是基于华为的设备来进行开发的，比如小艺同学只能在华为设备上使用，那我理解生态运营就是基于使用华为的鸿蒙生态用户进行的用户运营和对这些华为生态开发的产品例如华为应用商店等产品的产品运营；社区运营我会理解为有共性标签的一类用户，针对他们的兴趣社区等共性标签做运营活动。我觉得核心都是提高LTV面试官：你说的完全不对啊 你知道什么是生态吗我愣了一下面试官：生物圈你知道吗？那植物生长需要什么生态啊（虽然这句真的很扯犊子但是我发誓是原话）我沉默面试官：需要空气和水啊 我们做的就是这个啊 我们不卖产品 我们只是做开发者的运营 包括课程的上架 录制 考试出题的同学 考证的同学 这些 我们是为了有更多的开发者开发鸿蒙的app我：老师 我觉得这个也是在做开发者的社区运营和提升LTV啊面试官：我不知道什么是LTV 我也不知道你说的社区运营 我们不做商业化从我听到面试官义正严辞理直气壮的说我不知道什么是LTV和不知道社区运营说我说的都是商业化之后我就开始沉默 事实上我也没有说话的机会面试官吹了十几分钟牛逼 讲华子的开发者大赛做的多么多么好 讲他们课程考证有多么多么好 讲后续变现面试官吹完牛逼之后时间来到三十问我有什么问题我问华为要的运营是对单项业务做专精，比如您刚刚说的课程设置，大赛运营；还是样样都通的万金油运营面试官说都有面试结束面完流程变绿连夜撤销了志愿本来有更好的保底offer纯粹担心自己百年之后做OD寻思面一下留个好面评这下彻底杜绝了我百年之后被裁员做OD的心
周一投完这周共5个面试 面完3个 时间冲突放弃1个 周五还剩1个力扣和数据结构没怎么刷先上战场了 面试中目前失败一个（写了65%）研一下到现在学了半年CUDA和TensorRT构建推理引擎 各类模型的高性能算子和高性能推理还缺乏实践 更深的TVM，分布式的deepseed和汇编没时间了现在迷茫了 要学的很多且可能学完依旧找不到
山东农商行-综合岗笔试题目，一部分是关于时政的，像是当年份的重要讲话，重要工作会议精神，以及一些说不清属于时政还是属于常识类的题目，思政类内容基本在整张试卷中的所有题目都有体现。在专业知识考核，也就是金融知识上，感觉大多数都属于会计学的知识和农村金融学相关的知识，毕竟这个农商行的定位归口在农村方面，建议可以去多看一些农村金融的知识和资料，很多摸不清的题目可以试着去利用常识和人民利益最大化的角度思考一下，纠结的题目感觉可以去利用挨着边的都负责的思路去思考🤔
大二-二周目的第一个外企offer1.自我介绍，实习经历2.Apache fury序列化是什么？怎么实现的？（因为我简历写了我是ApacheFury的主前端也是contributer）3.protobuf的序列化方式是什么？前端是怎么序列化的？json和protobuf的区别？4.React的一些新特性5.JS新特性es6 7 等等6.CSS sass一些 然后Flex grid布局还有一些忘记了。。。base南京160一天继续努力吧！酥酥！
10.25 一面：聊一下你的项目，约具体越好，可以将到实际写了哪些代码多线程调度是怎么实现的线程调度是怎么保护现场的线程调度是怎么恢复现场的为什么多线程修改同一个变量时需要加锁（单核处理器）为什么锁不会出现出现多线程不安全的情况PV操作是怎么实现的循环队列的特点是什么时钟中断是怎么实现的CPU如何获取中断后跳转到需要的中断处理函数中的场景题：现在有很多中断，每个中断的时间片不一样，但是只有一个中断的硬件设备，如何设置键盘中断是怎么实现的加分题：一个字符是怎么从内存中打印到显示屏上的struct和union的区别数组和链表的区别map的底层实现是什么红黑树有什么特点在数中如何最快查找某个元素知道图像的编码格式吗10.26 二面：内存管理是怎么实现的arena是怎么实现的如果有申请很多个10KB的内存块，后面想申请64KB的内存块怎么办内存块的释放是怎么实现的最先匹配和最佳匹配的优缺点最先匹配和最佳匹配的性能哪个更好分页讲一下页表里面存放哪些内容页中有哪些控制符哪些内容是只读的程序分为哪几段.bss段内存放哪些内容初始化和未初始化的局部变量分别存放在哪个段这几个段中哪个是只读的为什么代码段是只读的操作系统有哪些锁自旋锁的原理哪些情况下只能用自旋锁中断中可以用mutex吗零拷贝了解吗智能指针unique_ptr的原理shared_ptr的程序计数器为什么是线程安全的代码题：vec.resize(5), vec.push(100), 迭代器会失效吗手撕：1. PV操作2. 循环队列10.28 hr面
【联通研究院-大数据分析与模型应用岗-二面面试经验分享】一、面试形式：线下面试。单面。建议穿正装。二、面试问题：主要就个人简历进行提问，所以一定要非常熟悉自己的申请简历，简历上的每一个字都要非常熟悉！！！1. 自我介绍2. 社团工作相关问题。社团管理遇到过哪些问题？3. 常用编程语言是哪些？用python干什么？4. 介绍一个算法项目5. 实习项目介绍6. 数据可视化方面使用什么工具7. 当前户口在哪里8. 有师兄师姐在联通吗三、笔面试时间线：二面是终面，二面结束后接近一个月收到offer
好久之前面过的联通的一个管培生岗位笔试阶段，刚开始做的给的模拟题库的题，很偏，很宽泛，做起来很头大，完全摸不到头脑，国内国外，天文地理，历史文化等等等等都有涉及到，但是在实际的笔试题目里，那些题突然感觉也还可以，并不像模拟题库的题那么偏，主要还是行测的题型，加上一些联通的专业知识在里面，总体而言难度中上左右；在面试阶段吧，首先常规项，介绍个人情况，重点可以放在自己过往的实习或者校园经历能够和你这个岗位有契合项的，重点讲这个，要向面试官展现你自己的能力和强有力的潜力，实习、校园协会组织、参与的科研项目等等等等，能够展现能力的这些都可以，但一定要打磨好，展现给面试官你在其中做了什么，取得了什么成果，这些比较重要。在岗位认知这方面，建议可以事先了解一下公司的战略发展方向，以及一些比较重大的政策与讲话，对这些内容有个大致的了解，同时可以深入思考一下，尝试代入自己的想法和认知。
虚拟内存，为什么要有虚拟内存为什么安全CPU使用率和CPU负载指的是什么，什么关系undo log相关redo log相关insert中，redo log记录的是什么，自增主键ID和uuid区别什么场景不适合用uuidMySQL索引是最左匹配原则，为什么Redis缓存雪崩你说了后台程序处理，那怎么处理Redis的zset底层实现为什么Redis用跳表而不是红黑树B+树跳表和树占用空间说一下Redis的key过期了，但是请求已经来了，后台更新key时间很久，怎么解决还需要考虑哪些问题主从集群的Redis系统，存在大key怎么办算法题:  两个有序数组的中位数，力扣题号：4后面又问了几个Linux操作系统，一个进程的多个线程，可以占满CPU吗Linux操作系统进程线程共同点，线程独享什么tcp粘包什么原因，如何处理有哪些协议是基于tcp的
挺多人问我的，于是写个文章。先说面经和流程：我当时是宣讲会之后直接面试，当场给口头offer。他官网上显示是两轮面，但那边跟我说只要一面口头offer了就不用二面。面试内容也比较水，看看你简历是不是偏JAVA后端的，然后问会不会JAVA，会不会SQL啥的。还问有没有长期在日本发展想法和理由（我觉得说喜欢ACG也不是不行）。还有虽然不会日语也能拿offer，但是硬性要求N2水平相当的听说读写能力才能正式过去入职，否则接着在国内学。关于这个公司：这公司是个华人开的公司，在东证上市，员工1000多人（官网可查），也算是个大公司。中日员工1比1 ，也不至于会被日本人歧视。招人基本上java开发为主，进去之后让你干system engineer(全栈)。由于公司在国外，是不用签订三方协议的，只需要签个两方就行。关于工作地点:他公司在日本东京秋叶原（就在秋叶原车站旁边，谷歌地图可以看3D地图），但是这公司性质应该是劳务派遣，要去甲方公司驻场开发，甲方基本都在东京都市圈内（注意东京都市圈>东京都>东京），比如横滨、川崎等地（请自行看日本地图）。所以说有些人冲着秋叶原去的应该会失望了。关于薪资待遇：使用年薪制，是12薪，基本工资就是年薪/12。年终奖另算。他这个基本薪资比较奇怪，是已经包含了每月加班35h的费用（官网上也是这么写的），说的是你即使每个月加班不到35h也不会倒扣钱（这不是天上掉馅饼嘛，我觉得应该每个月都得加满35h）。加班超出35h部分他们有内部算法。待机费全额发（待机就是没有项目的时候），待机的时候一般就是去公司参加一些培训啥的。通勤费用报销（不包含新干线、飞机等特快交通），报销初次赴日机票。不包吃住，刚到日本会提供短期住宿（不到半年）。交日本社保，正常交。雇佣形式是正社员（自行百度）关于工作时间：东京时间9：00-18：00，含一个小时午休如果算上每月加班35h，那就按9-19.45算吧双休，红日子正常放假（自行百度），也有带薪假期。注意：日本是过元旦的，不过春节，所以如果想回国过春节一般是使用二月份的三连休+自己的带薪假。最后附上一张他们的宣传手册作为补充。声明一下：我不是给他打广告，待遇好不好自行判断。引流：
被HR捞起来的 应该是tiktok电商字节对八股和代码的严厉程度都很高秋招到了后期都没怎么去背或者复习八股了，其实有点不适应面试流程：一上来就手写了个逻辑回归的损失函数写的有点磕磕巴巴的然后是自我介绍简单地问了一下在校的项目经历问了使用编程语言的情况，会考察对应的八股然后是代码环节，写了挺多：1. 实现softmax2. 实现self-attention3. 岛屿问题写完之后会问题目相关的八股体感字节是面试至今对八股考察最严格的
越听越兴奋 这正常吗
总耗时55min 喜提一面挂 真莎布公司吧恐成技术面一面挂彩第一人😁你要问我，从暑期实习到秋招，觉得哪个公司最搞笑，我只能说nchw面试官进来就说我们当聊天，行行行，好聊自我介绍实习项目，问我实习部门的技术架构问kafka如何避免重复消费，消息丢失如果消息处理失败了怎么办问我的自学项目是怎么从零到一实现的，怎么设计的，为什么这么设计redis如何抗高并发访问，怎么设计redis主从和集群说说缓存击穿 穿透 雪崩反问：问部门业务面试官评价：基础很好，但对公司架构了解太少，未来很难往架构师方向走（莎布吧）算法题：lc71 简化路径，直接秒
电力线通信芯片的龙头企业，国家智能电网PLC芯片主要厂家--力合微电子。有没有朋友投递这家，请问现在offer进度如何？
有人知道西安小米的白菜是多少吗？拿到了西安嵌入式软件开发工程师的岗位，开的不如预期，而且听说里面经常都要早上九点到晚上十点，加班还不给加班费，这种情况要去吗？
南京世和基因职能管培生一面面经
1、自我介绍2、低功耗的三种模式3、关于芯片和传感器之间的事情种种4、对can的理解5、标准格式和扩展格式的区别6、11位/29位报文ID7、有哪些任务？有哪些队列8、关于界面lvgl开发的理解9、MPU6050的姿态，抬腕亮屏的实现10、AD的使用11、对于交叉编译器的理解总结：项目理解不深入，对于主控和传感器外设之间的种种也要熟悉
1、单片机最小系统2、串口是什么3、rs485/422/232区别4、铺铜时每一层PCB什么信号5、有高速信号线要进行什么阻抗处理：高速信号线尽可能缩短高速电路器件管脚之间的走线，走线弯折越少越好、减少耦合减少反射信号线和地线要阻抗匹配，6、rs485，can芯片7、怎么触发stm32h750：软件触发：将ADC置位。外部事件触发：利用外部信号（定时器捕获、外部引脚中断等）8、定时器触发adc中断，所有程序（如采样控制程序）都在adc中断里面9、AD7606有哪些功能线下面试
回暖了回暖了，都给我回暖这几天也就天气回暖了，今天穿个外套坐地铁差点给我·热死我分享一下这几天总结的嵌入式面经1. 在SPI通信中，时钟极性和时钟相位的设置对数据传输有何影响？2. CAN总线的基本结构和工作原理是什么？如何进行数据发送和接收？3. 操作系统中的进程和线程有什么区别？它们的调度策略有何不同？4. 任务优先级反转是什么？如何通过调度算法来解决这个问题？5. 信号量和互斥量的区别是什么？在多线程编程中如何使用它们？6. 什么是活锁？与死锁相比，它有什么不同的表现？7. 如何通过资源分配图来检测死锁？这种方法的局限性是什么？8. 互斥锁的实现方式有哪些？请举例说明其优缺点。9. 在FreeRTOS中，如何实现任务间的通信？有哪些常用的方法？10. ARM Cortex-M系列处理器的中断控制机制是怎样的？如何配置优先级？11. C语言的预处理阶段主要做什么？常用的预处理指令有哪些？12. ELF文件格式的基本结构是什么？各个部分的作用是什么？13. 静态变量和动态变量的存储位置及生命周期有什么不同？14. 你是否有MQTT协议的使用经验？请简要描述其工作原理。15. HTTP协议和HTTPS协议的主要区别是什么？在什么情况下选择使用HTTPS？16. DHCP协议的工作流程是怎样的？它如何分配IP地址？17. TCP的三次握手和四次挥手过程是什么？为什么需要这些步骤？18. IPv4和IPv6的主要区别是什么？IPv6的优势在哪里？19. ARP缓存的作用是什么？如何管理ARP缓存？20. 在局域网中，如何选择合适的交换机类型以满足网络需求？21. M4内核的特权级别如何划分？不同特权级别的使用场景是什么？22. 如何实现用户态和内核态之间的切换？涉及哪些系统调用？问题答案已经整理到专栏中了，关注我分享更多知识。
C++的上限非常高，但是分阶段性逐步学习是没有问题的，一步步的学，慢慢领悟，总有一天会熟练掌握的。C++ 语言的学习其实就三个阶段就好了：(1) 入门阶段这个阶段的学习主要是熟悉 C++ 语言的语法知识。在这个阶段要做到理解对象的思想方法，培养自己的编程思维能力。目标是可以开发一些像贪吃蛇这种简单的控制台小程序。(2) 进阶阶段进阶阶段的学习主要是要掌握 C++ 标准模板库（STL）、设计模式、数据结构基础以及 UI 界面开发、数据库开发等高级技能。在这个阶段是要达到可以开发复杂的程序，达到工作中 C++ 开发程序员的能力。(3) 应用阶段这个是实战阶段，要具备一定的综合性应用软件开发能力。这个阶段就是多观摩别人的项目，看人家的写法，模仿项目，学习其中的思想，一点点的积累，一步步形成自己的东西，厚积而薄发，慢慢你就会发现你也可以了。注意！下面都是超极干的干货一、入门阶段入门阶段的学习主要是熟悉 C++ 语言的语法知识。除了基础的变量、常量、关键字、数据类型、运算符、数组、函数、指针、结构体外，还要学习 C++ 的面向对象编程思想、命名空间 namespace、引用、函数扩展、类的封装、构造和析构、继承、多态、异常处理等内容。语言部分的学习建议不要拖太久，一定要规划好时间，一鼓作气，不然自己容易泄气！1.视频推荐此时同学们应该是毫无基础或者稍微有点 C 语言基础的小白。对于小白来说，不建议上来就看书，因为干看看不懂，容易劝退。可以先从视频教程开始，教材为辅。我当初 C++ 视频是在 b 站看的黑马程序员的 C++ 课程（我不是他们的托儿从 0 到 1 教 C++，三百多个小节，每个小节时间都不是很长，除了个别几个在二十多分钟，其余的基本上都在几分钟到十几分钟之间。每一个阶段都会有相应的小项目教学，对初学者来说是很友好的。看视频的时候不是看看就过去了，编程毕竟是门一门手艺活，孰能生巧。建议一边看，一边将视频中的示例或者小项目教学自己也实现一下，刚开始不会可以照着敲，比只看不动手强一百倍。此外，我最近发现深蓝学院出品的「C++ 基础与深度解析」课程也很不错，深入基础，讲解语法细节。从基础语法讲到 Modern C++，从面向过程开发到新编程范式，对大家学习 C++ 很有帮助。2.书籍推荐入门阶段的书籍为辅，怎么为辅呢？就是视频看完一个阶段，然后就可以去看书上对应阶段的内容，这样看书，一方面看书的时候会很快，容易理解，另一方面可以印证自己在看视频的时候一些不太理解的地方。入门阶段推荐两本书，一本薄的，一本厚的，都是超级经典的书籍。《Essential C++》《Essential C++》是一本内容不多但很实用的 C++ 入门书籍，这本书强调的是快速上手与理解 C++ 编程。主要围绕一系列逐渐复杂的程序问题，以及用以解决这些问题的语言特性展开讲解。你不只学到 C++ 的函数和结构，也会学习到它们的设计目的和基本原理。《C++ Primer Plus》&《C++ Primer》很多人 C++ 入门的时候会推荐《C++ Primer Plus》，很多人 C++ 入门的时候会推荐《C++ Primer Plus》，我当年先看的也是这本书，当年 C 语言除了学校的教材，我看的就是《C Primer Plus》。这本书怎么说的，讲的超级全面，甚至有点过于全面了，书中的例子和课后习题循序渐进，不夸张的讲所有的知识点可能都囊括进去了，作者可能为了怕大家学不明白，讲的巨细，甚至我感觉都有点啰嗦，造成这本书巨厚，字又巨小，看完感觉近视又加了几度。当时我学习的时候《C++ Primer》还是第 4 版，现在都到第 5 版了！《C++ Primer》堪称 C++ 语法学习的最权威书籍，非常全面地讲解了C++的语法以及C++11的各种新特性，看完之后真的帮助特别大！如果有时间建议至少看两遍以上！时面向 C++ 语言的初学者，是一本很友好的自学教材！而且例程和习题丰富，相信认真读过之后，可以完成 C++ 语言入门这个目标！！如果你在这个阶段觉得差不多了，可以尝试找一些在线的练习题做下，如果你不知道去哪找，那可以去下面这个初学者练习编程巩固语法的绝佳去处。它有专门的 C++ 入门编程练习题，专门练习语法和大家的编程逻辑，从变量、数据类型这些基础语法，到数组、字符串这种复合类型，再到函数、面向对象，以及在 C++ 中很重要的 STL，最后再来点综合练习，差不多 70 多道题，够你练的。除了编程练习以外，如果你想知道你自己的知识点掌握的如何，也可以做一下专项练习。以类似试卷的形式，可以很好的检验自己的学习成果，不管是对之后应对考试，或者应付笔试面试都很有帮助。二、进阶阶段在进阶阶段，你已经对 C++ 有一定的认知了。这个时候我们可以深入学习 C++ 标准模板库（STL）、设计模式、数据结构基础以及 UI 界面开发、数据库开发等高级技能。1.书籍推荐《C++标准程序库》关于 STL，可以先读这本侯捷老师翻译的《C++ 标准程序库》。通过这本书对STL有个基本认识，学会使用 STL。《STL源码剖析》读完 《C++ 标准程序库》，就可以来读这本侯捷老师编写的《STL源码剖析》了。这本书建议必读！这本书讲解了 C++ 底层实现，主要包括 C++ 底层内存管理、各种容器的数据结构实现、常见算法的实现等。可以帮助深入理解C++底层，同时也是对数据结构的复习和巩固。《Effective C++》《Effective C++》讲了 C++ 编程的 55 条准则，提高你的 C++ 编程质量，也是侯捷老师翻译的！这本书有助于梳理在编写 C++ 程序时的一些常见错误和注意事项，也是面试常考的。《深度探索C++对象模型》《深度探索C++对象模型》这本书讲解了C++面向对象特性的底层实现机制。侯捷老师翻译的，看完这本书，对C++面向对象的理解帮助极大，建议必读！2.视频推荐不知道大家注意了没，上面我推荐了四本书，都和一个人有关：侯捷老师。书要么是他翻译的，要么是他写的，C++ 领域 YYDS！同意吧？侯捷老师当然也有讲课，针对书都有对应内容的视频课程！三、应用阶段其实编程语言就是要多练，怎么多练，就是代码量。自己多写，然后多观摩别人的项目，看人家的写法，模仿项目，学习其中的思想，一点点的积累，一步步形成自己的东西，厚积而薄发，慢慢你就会发现你也可以了。面经可以参考c++面经 总结的很详细
有 佬 面长亭科技的软測不？
最重要的两个字  心态 心态 心态！秋招没有拿到好的offer,一定要保持好心态，面对春招可以调整自己的面试方向。一、梳理时间线在秋招失败后，就必须开始规划春招了，可以先简单梳理了一下时间线，这个很重要。春招一般从1月份陆续开始，2、3月份集中爆发。所以现在距离春招满打满算也就3个多月时间了，说长不长，说短不短，就看要如何去利用了。虽然春招的机会虽然没有秋招多，但是依然有很多大公司会有招聘通道。企业并不会区别对待春招和秋招拿到offer的同学，入职后都是一样接受一系列培训，成长晋升路径也都是一样。所以，春招的机会绝对值得好好把握。二、调节情绪相信经历过秋招失败同学，挫败感都非常强烈，极易陷入「自抱自泣」的状态，同时看到上面这个时间线的分析，认为时间还早，到了春招再说，就会暂时把求职这事搁在一边，能逃避一会是一会。但是明年春招，你将面对的对手是：考研、考公失失利的同学秋招没有Offer或没有拿下理想Offer的同学竞争是非常激烈的，摆在你面前需要做的事还有很多，时间不允许你陷入情绪之中。接下来这一个月的时间，你没有办法去改变你的学历和专业，但你可以去做接下来这些事情。三、复盘秋招失败总是有原因的，但是你不能笼统地把它概括为：我这不好，那不好。而是要将之细细剖析，找出可控的因素和影响最大的因素出来，并加以调整。比如说，你可以统计自己秋招的面试经历，将每次被淘汰的环节标注出来，看看哪个环节的问题最多。举个例子：① 如果是网申的通过率低，那你就要加强网申的技巧；② 如果是在笔试中被淘汰，那是不是自己的专业知识还不够扎实，或者行测做得不够多？那就应该多刷题，恶补一下自己的专业知识。除了自己埋头苦干也要善于利用身边的资源。比如，向已经拿到 offer 的同学取经。在这个时间节点，你们已经不是竞争对手了，他们一般都会乐意分享自己的成功经验。又或者你羞于向同学请教，你可以多参加一些秋招讲座，向一些有经验的前辈分享四、修改简历你的简历应该是多份的，针对不同公司的不同岗位，针对性地准备简历。特别是实践经验部分，它是一份简历最有价值的内容，需要你细细斟酌和深入挖掘，同时要结合你的目标岗位来写，这样匹配度才更高。千万记住不要再海投简历，通过秋招，你应该已经开始清楚自己的职业发展方向，所以有针对性的准备简历，就是要稳准狠。对于简历撰写还是很头疼的同学建议借助工具来辅助，比起自己抓耳挠腮会高效很多。五、笔面环节，逐一击破笔试能力从现在开始累积。超过80%的高淘汰率，想要通过短期内的突击提高笔试能力是不十分现实的，所以现在行动一点都不早！提前刷题一定没错。分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
1、自我介绍2、怎么判断IIC数据传输结束3、TCP、UDP区别4、C++析构函数5、写一个链表6、介绍USART7、项目中印象深刻的事情8、手表项目中低功耗模式是怎么实现的9、还了解过其他实时操作系统吗总结：简历上写的大概率就会被问到、项目只注意表象，没有研究细节，编程算法也很重要线下面试三个面试官一起问
25min 挂1. 自我介绍2. Http- 1. 301 和 302 区别- 2. 临时重定向作用，一般什么情况下使用他- 3. post 和 put 区别- 4. 幂等请求- 5. 强制缓存和协商缓存- 6. 不使用缓存时 cache control 应该设置成什么3. 你平常都做过哪些测试的工作呢？4. 自动化测试和你这种手动测试的话有什么优缺点5. chatgpt 对话模块，你会怎么来测？6. 算法题 - 判断数组中的数是否都是独一无二的面试官是前端的，后面他耳机麦坏了，也就没有反问环节了。好像这是牛客第一篇gitlab面经？
一面链接： 自我介绍2. 用vector存储大量数据，如何提高效率？3. vector的erase导致迭代器失效的问题4. unordered_map和map有什么区别？5. 什么时候用map？什么时候用unordered_map6. unordered_map和map哪个消耗的存储空间大？为什么7. 讲一个你熟悉的设计模式？8. 了解协程吗？为什么有了线程还需要协程？9. 485和232的区别？10. 你还有没有什么想分享的c++项目？11. 介绍组里所做方向，问我哪个比较感兴趣---------------------------------------------------------------------------------hr面简单问了下三方开了没，问了下期望薪资，介绍了下薪资结构和工作时间，我按照os上的薪资去要，结果hr说我太高了，这就很尴尬，然后问我可不可以低一点，估计看我是非科班吧，唉
我的秋招应该接近结束了，最后也没有收获想要的offer。还剩个中金所线下二面（大概率也是陪跑）刚刚整理了一些面经发出来，希望能给26届或者其他在找工作的朋友们一点参考吧。秋招真难啊，视线从网络世界上四处收割offer的大佬转移之后，回到真实的环境里，还是艰难的大多数。所以我的标题应该叫普通人的秋招从八月底九月初开始，投递一百多家，做了几十家笔试，面了十多家美团两次一面挂58二面挂地平线二面挂携程三面挂虎牙二面挂百度三面挂星星充电二面挂阿里大文娱一面挂……总结下来就是能力不够，运气也差点儿，好几次好像看到曙光了，但是都以失败落场。最近收到了一家金融数据公司的offer，应该就会签这个了。这焦虑的、不断怀疑自己的三个月，也算是潦草收尾了吧。
1.简述jvm2.sql优化3.
自我介绍函数指针和指针函数，并说明其使用场景结构体联合体，定义和使用场景SPI介绍一下，这个是怎么选择从机的对那个stm32芯片有了解，介绍其芯片和其区别项目中印象深刻的事情，感悟遇到的困难，怎么去解决的职业规划怎么看待加班和出差反问：面试结果什么时候可以出来具体的工作内容是什么
今天面的主管面，主管首先上来做了一下自我介绍，讲了自己的花名，部门的一些基本情况，面试官人面向看起来很和善，然后说聊天的方式让我做个自我介绍。介绍完之后聊了一下我简历上的项目，项目的功能，做这个项目的目的，然后拷打了一下如何优化这个样子（菜鸡冒汗了），然后简历上还有个支教的经历也问了下，基本就是对着简历聊下天，让我给他推荐本书这样子，最后反问环节。之前两面都没有收到面试体验满意度问卷，今天收到了。问了hr,hr说看官网上的流程，在面试中就等待后续邮件通知许愿HR面！！！
1、自我介绍2、研究生课题3、本科课题4、项目中用到了哪些硬件与协议5、项目中有哪些任务6、项目中数据存储7、焊接PCB是几层的，每层走什么信号是怎么决定的8、界面用的什么语言，用的什么软件9、项目用什么语言编写的10、最值得介绍的比赛11、项目中遇到的困难总结：不要紧张，对自己项目要熟悉
好像是基站天线部门10.31一天速通一面：女面试官，好像我是第一批中第一个人被面试的，面试官不太熟悉操作，处理录像面试的事情处理10分钟。希望不会影响面评自我介绍，然后经典做题，三道题第一道题：阵列天线，削减旁瓣的措施答了几种经典的电流分布，然后具体让我讲了一下泰勒和切比雪夫分布的区别，问我工程上哪个分布用的多。回答说泰勒分布用的比较多，原因是切比雪夫边缘单元电流差值大阻抗差异大不好设计。第二道题：半波偶极子的电流分布和阻抗太简单这题就直接秒了。然后好像面试官不太满足这题被秒了。问了一下阻抗是怎么算出来的。回答说半波偶极子的根据电流元可以计算出磁矢势，用磁矢直接乘角速度和虚数能得出电场矢量，同理能得出磁场矢量，两个矢量叉乘乘二分之一得出坡印廷矢量，然后积分出全空间的辐射功率，这个辐射功率等于电流元平方乘以二分之一的等效阻抗，就能算出来辐射阻抗了。第三道题：问EIRP和TRP的区别，答EIRP是等效全向辐射功率，是全空间坡印廷矢量最大的区域乘以全空间球面的等效功率，主要评判的是空间某一个点的接收功率情况，一般定向天线评估时这个参数用的多。TRP是真正的天线全向空间辐射的功率，一般是评估全向天线的。然后答完第三道题，看我实习过，顺便问我做过天线测试一般都关注哪些性能指标，答分有源和无源，有源一般主要是TRP和TIS两个指标，讲了一下两个定义，还提了一嘴纯TIS的测试很慢，很多暗室都有用RSSI等效计算TIS去替代纯TIS的做法。然后就是无源了，无源一般大部分都是关注效率和增益两个指标，有的特殊天线可能会关注上下半球不圆度，效率，极化方向，波束宽度之类的。做完题时间差不多了，就结束了一面，面试官处理录像时间搞了一会来不及了也没问项目。二面：又是另一个女面试官，一开始自我介绍，然后先问了问毕设和项目，但因为做的毕设通信算法和天线都要掌握一点，所以给面试官听算法部分听的有点迷糊，大致问了项目的超表面的设计情况，然后不深入算法了，问了一下超表面单元相位变换的原理和惠更斯元，斯涅耳定律和边界条件。问我这个超表面反射的具体性能指标之类的。然后问这种高增益的超表面反射面和传统剖物面天线有什么区别，一般来说就是降低剖面。问降低剖面除此之外还有哪些措施，我举了一个卡塞格伦天线的例子，然后面试官听的比较感兴趣，问了一下这种天线方案都可以哪里用，讲了卫星的一些地面站方案，苏27和歼11飞机使用倒置卡塞格伦天线雷达方案。最后时间差不多又到了，做了两个题，做完就结束了，也没具体多问，跟我说后面还有其他人等着面试。一道题是2元相控阵波束角度计算，一道题是坡印廷矢量怎么计算出来（一面刚面过）。三面：主要问个人经历，问是东北人适应上海么？是否独生子女？（建议HR们下次看到东北的不用问是不是独生子女了，这是计划生育贯彻最彻底的地方）为什么去海外读硕而没选择国内。又问实习过程中遇到的挫折，还有实习和其他部门遇到的一些技术冲突怎样寻找折中的解决方案。最后问了一下职业生涯规划结束了三面总结下来HR可能想要人追求的品质就是1.冬泳怪鸽的名言：我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利。加油，奥力给！2. 开发过程中的矛盾和冲突，应该以追求卓越技术指标为衡量标准妥协3. 对未来有规划，长尺度的职业生涯中，可以不仅仅限于追求某一个方面的技术巅峰，也可以做的更宽，把握一个产品的整体设计（面试官还点名雷军了）今天有时间抽空写完了，这期间也没有保温电话，等着开奖吧

项目深度拷打1.手撕 字符串相减2.const什么意思3.const怎么用于函数4.gtest使用5.三目运算符6.怎么设计测试用例7.指针和引用区别8.引用是否需要初始化9.linux 查看后台命令 软连接 硬链接10.git 使用流程 git怎么引用下载子仓库11.设计一个agv搬运机器人测试流程
一面 + 二面 :1. 问了项目中问题2. 注解反射3. 泛型4. JVM , 哪些在堆哪些在栈 , 代码运行在哪儿5. .so使用和生成6.事件分发机制7.DNS解析过程8.线程池9.  手撕 : 单链表的反转还有的不记得
此前面了三面业务，一个月内面完。今天hr面稍微有些松懈了就没请假（上周已经向公司请了一次假去三面，所以脸皮薄了...）面试时在天台上面着面着还没讲完自我介绍就，保安就上来了提醒我离开，我一直和hr道歉说我目前在兼职，我应该请假的，实在是抱歉。后来找了个楼梯间，期间有两个人进出，也有点吵吧。面了三十分钟，主要围绕在我的校园经历、实习和岗位的契合度、预期薪资、能否接受别的薪资、能否提前实习等问题问。最后说需要等一两周，后续会有别的校招hr来和我谈薪资，但是因为当时我面的浑浑噩噩的，已经忘了她说的这句话是否有”如果你通过今天的面试的话”这个大前提...最后补充一个是谈到是否可以调薪的问题时我答了可以，说该公司有美好发展前景➕四次面试的体验感都很好，尤其是这次面试即使我这里有意外情况但面试官您一直保持微笑（算是间接再次为这个面试环境道歉了ㅠㅠㅠ)佬们你们觉得我还有希望吗
秋招一二面面经
最近太颓了，想找份实习，就在牛客投了一个润科通用的质量实习生，约的今天面试（没想到吧，在牛客投居然能有回复）面的整体流程还是挺顺利的，很常规的问答，问个项目，问下专业，问下学校经历。然后简单介绍一下工作内容，只不过最后我问了一个问题，在北京租房怎么样，她也笑了笑说自己解决。北京真是令人心碎的地方，实习生那点钱还不够交房租呢，还只能住五环外，通勤一两个小时。罢了罢了
1. const和constexpr有什么区别？2. RAII（资源获取即初始化）是什么？它的优点是什么？3. 智能指针有哪些？各自的特点是什么？4. nullptr有什么作用？5. 解释一下虚函数表（vtable）和虚函数指针（vptr）。6. 多重继承会引发哪些问题？如何解决？7. 什么是函数重载和函数覆盖？它们之间有什么区别？8. 如何实现接口（Interface）？9. 解释一下命名空间（namespace）。10. 模板是什么？它们的优点和缺点是什么？11. 解释一下类型推导（type deduction）。12. 异常处理机制是如何工作的？13. 解释一下析构函数的作用和使用场景。14. 引用折叠（reference collapsing）是什么？15. 移动语义（move semantics）是什么？16. std::function是什么？它的用途是什么？17. std::bind是什么？如何使用？18. 如何实现单例模式？19. 多态是如何实现的？20. 解释一下友元（friend）机制。21. 类型转换有哪些方式？分别是什么？22. 内存对齐（memory alignment）是什么？23. volatile关键字有什么作用？24. static关键字的作用是什么？25. 动态类型识别（RTTI）是什么？26. std::shared_ptr和std::unique_ptr有什么区别？27. std::array和C-style数组有什么区别？28. std::list和std::vector有什么区别？29. std::map和std::set有什么区别？30. std::thread的基本使用方法是什么？31. 条件变量（condition variable）是什么？如何使用？32. 信号量（semaphore）是什么？与互斥锁有什么区别？33. 内存管理有哪些方法？如何避免内存泄漏？34. 编译器优化有哪些常见策略？35. 编译过程是怎样的？包括哪些阶段？我面试看的是大佬的面经，链接放下边了
有了解北方光电的友友吗，要不要签了等华子开奖
1. 如何实现流式输出2. 流式输出前后端分别是怎么做的3. promise 输出问题4. ```js// 500毫秒后会阻塞吗setTimeout(() => {while(1) {}}, 500);```5. ```js// 为什么网络请求还没回来就立即开始打印 1axios.get('url'); // 需要 5 秒setInterval(() => {console.log(1);}, 1000);```6. 为什么文件打包后会生成一个 hash 值，对于浏览器的作用是什么7. 为什么 index.html 打包后不生成 hash 值8. 为什么一个 const 数组可以调用 push9. 如何禁止 push（ts readonly、Proxy 拦截 **get** 操作）10. 手撕：斐波那契数列11. 递归的前提下如何优化它（实现装饰器 @cache、闭包记忆、map 保存计算结果）
有那种即将被降薪的员工吗？你们现在的想法又是如何？又是怎么去做的？比如准备简历海投？还是给自己放个假？感觉很无助。
1. UART串口通信原理？2. USART怎么调试？3. 嵌入式系统中实现低延迟响应？4. 如何配置和使用外部中断？5. 使用中断处理外部事件？6. FreeRTOS中实现任务的优先级调度？7. FreeRTOS中实现任务的优先级反转？8. FreeRTOS中实现任务的延时执行？9. FreeRTOS中实现任务间的消息传递？10. FreeRTOS中实现任务的动态创建和删除？11. FreeRTOS中实现任务的监控和管理？12. 嵌入式系统中实现多任务处理？13. 怎么在嵌入式系统中实现实时数据采集？14. 使用DMA配置ADC数据采集？15. 使用ADC进行温度测量？16. 配置和使用温度传感器？17. 使用I2C进行传感器数据读取？18. 怎么使用SPI进行Flash存储器的读写？19. 嵌入式系统中实现自定义协议的通信？20. 在嵌入式系统中实现蓝牙通信？21. 使用PWM控制电机转速？22. GPIO控制LED灯的闪烁？23. 使用RTC进行时间戳记录？24. 在嵌入式系统中实现音频信号处理？25. 在嵌入式系统中实现数据压缩和解压缩？26. 在嵌入式系统中实现文件系统？27. 使用硬件加速进行加密？28. 在嵌入式系统中实现电源管理和监控？29. 在嵌入式系统中实现温湿度监测？30. 使用LCD显示文本信息？嵌入式C++面经推荐大佬面经  链接在下边
岗位/时间：金科储备生，13号面试题目：无领导➕结构化这次面试比较简短，虽然等的时间很久，但两个面试环节都很快  先群面，群面后基本是立刻去单面无领导的小组14人，4个考官，其中一位是主持人无领导是排序题：小微企业融资困难，给出7条对策排序3min读题14min发表个人观点，每人1min到时间打断10min讨论3min汇报单面上来是自我介绍1min，到时间打断结构化：总书记提出的三牛精神，从中选择一条结合未来的工作进行阐述，读题➕回答1min然后送客这次拉了坨大的，无领导基本没说话，自我介绍被打断，还没听明白是读题回答一共一分钟，以为先读一分钟题呢  答得也是胡诌，出来自己就没绷住
1、自我介绍（有点短，结束之后没有给面试官说）2、本科哪里的，铜陵在哪个位置3、闲聊离安庆近不近，离南京近4、前几天合肥还地震了5、板子什么时候画的（说了实话，说为了让时间连续起来自己编的时间）6、能不能接受东莞7、家里几个小孩8、薪资待遇多少9、逆变器功率是多大的？这些参数是什么？10、电路板的纹波情况11、板子是不是自己画的12、哪些是画的哪些是买的13、项目中遇到的困难14、怎么去解决这个困难15、学习一个事物的过程，怎么去学习，举一个自己的例子、16、对加班怎么看待，能接受加班吗反问:1、什么时候可以有结果2、工作具体内容是什么
1. 如何在嵌入式系统中实现网络通信（如TCP/IP）？2. 使用UART进行调试信息的输出。3. 嵌入式系统中如何实现定时器中断？4. 使用SPI与SD卡进行数据存储和读取。5. FreeRTOS中如何实现任务的优先级动态调整？6. 如何使用I2C配置和读取实时时钟（RTC）？7. 嵌入式系统中如何实现电机的正反转控制？8. 使用ADC进行光照强度测量。9. 在FreeRTOS中如何实现信号量机制？10. 如何在嵌入式系统中实现图像处理？11. 使用PWM控制LED的亮度调节。12. FreeRTOS中如何实现任务的时间片轮转？13. 使用中断响应按钮按下事件。14. 在嵌入式系统中如何实现数据加密和解密？15. 如何使用CAN总线进行设备间通信？16. 嵌入式系统中如何实现温湿度监测？17. 使用DMA进行UART数据传输。18. 在FreeRTOS中如何实现任务的优先级继承？19. 如何在嵌入式系统中实现LCD图形显示？20. 使用RTOS实现定时任务的调度。21. 如何在嵌入式系统中实现音频播放？22. 使用GPIO实现按键输入处理。23. 在FreeRTOS中如何实现任务的状态监控？24. 如何使用外部存储器（如Flash）进行数据备份？25. 嵌入式系统中如何实现电池电量监测？26. 使用I2C与加速度计进行数据采集。27. 在FreeRTOS中如何实现任务的优先级调度算法？28. 如何在嵌入式系统中实现温度控制系统？29. 使用串口实现主从设备通信。30. 在嵌入式系统中如何实现远程固件升级？嵌入式C++面经推荐大佬面经  链接在下边
群面，三个人。['apple', 'banana', 'cherry'] =&gt; { apple: 0, banana: 1, cherry: 2 },nextTick虚拟domwatch多个属性数组去除第一个元素slice是否返回新数组css可继承的属性数组的方法函数封装组件
看了这么久面经不是说没有手撕代码吗？到我这里怎么还有两道编码题，全程面了一小时零十分钟，面完秒挂。
1、自我介绍2、项目是自己做的吗3、用的绘制工具4、遇到的困难（用什么工具找到这个问题）5、项目收获（专业技术，团队合作）6、四级分数7、准备考公考六级吗8、在工作中出现失误怎么处理（承认错误，分析原因，尽可能的减少后续损失）9、四天内完成让两天完成10、两天内完成不了怎么处理11、硬件工程师带来的成就开源12、工作中学习和学校中学习的差异13、优势和劣势14、在一个团队协作中，担任领导者，分给a的任务a完成不了，还把责任推卸给别人15、为什么选择华勤
我看大家的面经还有朋友的经历。数字马力一面完都是2 3天就约2面了，我这一面完一周了咋还没消息呀紧张，显示复试是真通过了，还是面完就跳复试啊，这个复试会不会是假的啊，毕竟面得一般……😑😑
50min 挂1. 自我介绍2. 为什么想要来做测试，看这么多蓝桥杯的3. 为什么不打算继续在xx实习，后面没打算继续留在那里吗4. 在那里主要是做功能测试吗？有没有涉及过一些自动化的测试5. 发现过什么典型的 bug6. 讲你这个开源的这个改造，这个阿帕奇的这个自动注入模块- 出于什么背景要做这个改造- 有没有遇到比较困难的地方，对你来说困难的点在哪- 解决是跟着导师去解决的还是自己网上找东西解决7. 为什么要做优链管家这种实践？解决了什么问题8. 怎么解决高并发？9. 怎么进行的性能测试？实际耗时多少？10. 如果现在让你安排这个项目的测试，你会测哪些东西？11. 你有什么想要从我这取经的吗？12. 反问1. 面试轮数2. 业务相机上面的软件3. 面试评价（因为让我取经，所以直接问评价了）影石的面试官也很好，给了很多建议，但还是把我挂了😭，跟我说技术上可以，沟通差了点，是不是太紧张了，说以后胆子要大一点又挂了一个梦司😭
一面完过了一个星期约的HR面1.自我介绍2.周围人是怎么评价你的3.平时学习压力大吗，遇到压力怎么调节4.有没有遇到挫折或者合作不一致，有分歧的情况，你是怎么解决的5.你的优缺点，你会因为急躁而做错事吗6.你觉得你是一个怎么样的人，能不能用一个词或者一句话形容7.反问HR小姐姐很漂亮，态度很好每次回答都会笑着点头，非常好评
17min    oc1. 自我介绍2. 好像开发掌握的不错，为什么会投一个测试的实习生岗位3. 应用测试是全测试，能接受吗4. 介绍一下测试流程（测试人员在整个需求中做了什么）5. 测试用例设计的方法了解哪些6. 解释一下边界值和等值类7. 常用 adb 命令8. web 测试和 app 测试最显著的区别9. 兼容性测试方面区别10. 提 bug，接口，自动化11. 性能测试怎么做的12. 实习要求 6 个月以上，你这边能接受吗？13. 那你理想状态说你这边希望能实习多久14. 长期实习生，一周5天，不打卡，会加班，9点上班，8点下班，包一天三餐，公寓，大巴，100-15015. 反问：1. 业务应用系统测试   B端会议软件，设备管理软件，管理后台，客户端2. 面试轮数2或3
1.自我介绍2.介绍部门内容，主要是做产线上的运输机构的技术支持，有出差需求3.你的优缺点4.介绍一下你第一段实习经历，谈谈你的收获5.你觉得在公司工作和在学校学习最大的不同点是什么6.应力有哪几种，什么是主应力，什么是剪切应力7.公差了解多少，形位公差有哪些，介绍一下同轴度公差8.反问还有一些聊天或者简单的问题，总体面试氛围较轻松，面试官很好，大约45min左右
50min 挂1. 自我介绍2. 拷打实习- 1. 测试计划怎么做的- 2. 针对某一个需求讲一下测试用例3. 操作系统- 1. 进程和线程有什么区别- 2. 进程有几种状态- 3. 进程是由什么组成的4. Linux- 1. 打开一个文件夹- 2. 查看当前目录- 3. 在两台机器之间传输文件- 4. 查看一个端口的占用情况- 5. netstat- 6. 查找僵尸进程- 7. 后台去执行一个命令（现在有一个脚本，要把他挂在后台执行）5. 数据库- 1. 什么是关系型数据库- 2. MySQL 和 Redis 之间的区别- 3. 数据库的事务（ACID）- 4. 二进制日志 binlog 有什么作用- 5. redo log- 6. 建表 插入 改年龄 删数据 删表6. 算法题- 1. 最大子段和- 2. 括号匹配7. 反问学院本的第一次大厂面试，很感谢百度提供的这次面试机会，特别是听到进面的基本都是92时，对我简历的认可。一面面试官小姐姐人很好，但太久没面试和被问了两个大盲区，加上基础不牢真的丢人现眼了🥲，面评炸的不知道暑期和秋招还有没有机会面😭
1.自我介绍2.介绍一下第二段实习经历，测试流程，从中得到的最大的收获是什么3.研究生阶段和实习时间重叠，是为什么，为什么想要做新能源汽车相关，怎么分配时间兼顾学习和工作4.介绍部门工作内容，问我理想的工作状态是什么，我说了一个笼统的回答，他说能不能具体一点，并且说可能工作不想你们在电视剧里看到的那样，哈哈5.反问整个面试流程不到30min，面试氛围很轻松愉快
投的结构，被转岗到这个岗位，面试官是个在包装领域工作十多年的专家，主要做风机结构的包装1.自我介绍2.基本信息询问3.询问本科成绩，本科学过的专业课，机械原理机械设计都问了一些，但不难4.包装相关的材料了解多少，你觉得包装材料需要哪些性质5.突然用英文问问题了，问你在国外平时的学习规划是怎么样的，英文回答6.你觉得你在国外的学习状态和国内有什么区别，英文回答7.聊天加反问后续人才库，总共35min左右
时间：11.04岗位：嵌入式软开问项目1.static作用2.静态函数能否访问非静态成员变量3.引用指针区别4.构造函数一定要引用吗5.tcp udp 区别6.三次握手 四次挥手 两次握手行不行7.进程间通信方式8.用过的传感器 用过的芯片9.imu累计误差怎么消除隔天hr面 面完一个小时直接谈薪逼签 开的很高 但感觉流程太快有点害怕 拒了
时间：9.14介绍项目1.问了几个常见的规划算法2.c++多态怎么实现3.ros和ros2区别4.ros怎么用的5.介绍部门流程很短 oc的很快
看jd以为是做融合的，结果真的是slam的。问了一下项目slam的特征点提取算法卡尔曼滤波了解吗非线性优化有哪些最小二乘法和梯度下降法的区别c++智能指针vector的resize和reserve，如何完全清空vector虚函数和纯虚函数一根木棍分成三段，能构成三角形的概率coding题本地ide写，从数组构造二叉搜索树，然后按前序遍历输出出来，先排序再递归构造就行。
初创公司，做的是具身智能，好像还挺强的，一面拷打60min1.自我介绍2.详细介绍第一段实习细节，仿真流程，仿真软件是什么，模态分析怎么做的，分析几阶模态，为什么？3.你的结果怎么反映出什么因素对噪声影响较大，怎么定量分析4.介绍第二段实习细节，台架测试的机械机构怎么做，测试的目的，测试流程，测试的指标以及其分别有什么作用，怎么进行定量分析5.介绍第一个项目细节，用的什么材料，怎么考虑的，弹性模量和杨氏模量的区别，四大强度理论是什么，在你的项目中用到了什么强度理论，如何确定倾覆力矩，怎么防止其倾覆，左右翻转的角度怎么考虑，为什么这样设置？还有很多问题，总的来说面试官技术很强，但态度很好，可惜一面就挂了
一.手撕部分1. 分解质因数 （没想到只是找个实习要写算法，关键是还不会呜呜呜）2. 写一下stream流的那些用法二.项目：1.问了断点续传的流程前端发送请求上传分块带上name和分块号-》后端检查分块再插入-》前端发送请求合并-》后端合并并且检验md52.项目中分布式锁是怎么设计的三.八股1. 常见的集合集合主要分为Collection和Map，包括ArrayList，CopyOnWriteArrayLIst，Vector，HashMap，ConcurrentHashMap，HashSet，TreeSet2. 说一下hashMap什么时候链表会变成红黑树？HashMap中一个链表容量大于8并且元素数量超过64时（太久没背了，前面忘了，唉）3. 线程池的核心参数核心线程鼠，最大线程数，线程存活时间，单位，阻塞队列，线程工厂，拒绝策略4.线程五种状态创建-》就绪-》运行-》阻塞/销毁5.redis主要是用来做什么的，为什么要redis缓存热点数据，加强响应速度，减少数据库压力6.java是怎么实现内存共享的，主要用于什么地方java使用valitile关键字实现，主要用于原字增强类用于修饰的value7。解决高并发的主要三个要素保证可见性，有序性和原子性8.说一下AQS这个不太会说，就说了规定了高并发下用于规定线程的行为9.说一下你认为的线程不安全的情况只回答了常见的先读后写的问题10.说一下elasticSearch主要是做什么的这个自己太久没用了，大概说了点就是elastic是根据关键字打分，也用来存储信息，但是可以利用其倒排索引的特性来更好的查询数据提高用户体验四.总结面试官人挺好的，自己还是太菜了，这只是一个实习面试，面了一个小时，这几天天天内耗，八股忘了好多，准备找个实习备春招了
全程55分钟1. 自我介绍2. 介绍项目3. 使用 springboot starter 的作用是？是为了能用注解使用这个框架吗？（因为我叙述的时候逻辑有点问题才问的）4. SPI 机制在 JVM 层面是一种什么体现5. 为什么叫 SPI 机制6. 为什么一定要用 SPI 机制，使用者不能直接实现一个接口的实现类吗，走一个策略模式7. 了解双亲委派机制吗8. 了解 SPI 机制打破了双亲委派机制吗9. 给你一个需求文档，让你做一个技术方案设计，你会考虑哪些东西10. 设计数据库表会考虑哪些内容11. 建一个表，这个业务未来会迭代很久，你会考虑哪些点12. 字段加索引要考虑哪些方面13. 什么样的字段适合加索引14. b+ 树频繁更新会有一些什么现象15. 索引失效的情况16. 介绍 redis 基本数据类型17. 介绍一下 SDS18. 介绍 CAS19. 并发问题是怎么产生的20. 一个类有一个全局变量 m，多线程对它进行增加操作，如何保证线程安全21. 有哪些加锁的方式？22. synchronized 锁的作用域23. synchronized 基于什么实现的24. synchronized 无锁 偏向锁 轻量级锁 重量级锁几个阶段怎么转换的25. redis 持久化机制有哪些26. linux 命令有哪些，如何查找文件中指定的内容27. 手撕：写一个 DCL28. 为什么要用 volatile 关键字29. 手撕：判断链表是否有环30. 手撕：和为 k 的子数组的个数31. git 有哪些命令，平时用命令行还是可视化32. 在学校和老师做过项目吗33. 自己debug过吗，讲一个印象比较深的debug过程34. 代理模式和装饰者模式的区别35. 了解 springcloud，dubbo，mq 吗36. 你感觉你的个人优势有哪些37. 之前有实习经验吗38. 面试官介绍部门业务并进行反问
还是感谢东子给了这个二面1v1 综合方向问题总体上跟之前发的面经差不多自我介绍？介绍班委工作的内容，做出过什么成绩？实习时候都做了些什么？组员发生冲突你怎么解决？举个创新性的例子？有什么事情让你感觉到困难？分享一个你解决复杂问题的例子？有没有遇到过失败的事，怎么解决的？如果有人突然给你上压力你怎么办？（这题记不清楚了大概意思就是这样）你这个专业都学什么课程，通过这几年的学习你形成了什么样的知识体系？你为什么选择我们TET，或者说是什么吸引了你来京东？如果能入职，说一说你在京东的职业规划？意向城市？父母什么职业？对于你的职业规划有什么影响？反问问了TET的晋升路径以及培养计划还问了多久会有下一步通知两天后显示没通过我们还会再见的……吗？不过我看前几年的TET都是四面，今年居然压缩到三面
睿辰欣创南京面经
三道算法题：1.指定范围内翻转链表2.在一个从行递增，列递增的矩阵中查找元素3.给定两个二进制字符串，求二进制字符串结果C++：1.虚函数与内存(考了很多东西)2.const和static存在内存那里？操作系统：1.进程通信的方式2.进程与线程之间的切换图形学：1.渲染管线2.early-z3.阴影设计模式：问题不清楚，但是确实问了一个总结：包G的，我啥也没答上来。面评必差的，希望明年三四月份的时候别影响我的投递。氛围：面试官非常好，首先问问你对游戏行业的一些看法，然后再抛砖引玉问你觉得自己擅长的知识是哪些。好消息：考的每一个点牛客上都能找到对应的面经，按照牛客准备面试基本上一面没问题。
9月投的，11.4捞起来面，结果看起来很kpi云端组，看起来像是云端做融合的组，出一些导航信息给车辆。介绍项目的时候也听不懂我的，让我自个在那里说。问了一些c++问题map和unordered_map的区别vector的erase的复杂度，erase之后迭代器失效怎么办，这个真是我盲区了，查了才知道erase可以返回下一个迭代器vector的emplace_back底层实现，扯了一下用完美转发然后emplace_back内部会构造vector的push_back的时间复杂度，平均是O（1），假设两倍扩容，用无穷级数可以推导出来————————————————三天后凉凉，不匹配就不要随便捞起来面了，整的我满心欢喜，失望而去
前言：从今天开始陆续更新一些面经，攒人品批次：25秋招提前批，一面岗位：7.23 元戎启行 Java (大数据方向)--- 问题自我介绍+项目介绍Mysql的知识profiling排查慢SQL索引没有命中悲观锁和乐观锁（version机制属于哪一种）计算机网络和操作系统进程之间通信的方式查看文件末尾20行，循环查看更新的内容Java基础ArrayList和linkedList的区别LinkedList，获取和修改，时间复杂度和怎么做性能优化数组自动扩容机制a == b, a.equals(b), a.hashcode() == b.hashcode() 区别算法题：链表，奇数偶数链表合并（EASY)反问
昆山海隆面经 一面上来就问问题 节奏很快java的四舍五入函数用过吗==和equals的区别重载和重写的区别查询前50行的记录 关键字是什么数组和list互相转换的方法mybatis注解有哪些 有什么作用 能讲一下使用场景吗string builder 和 buffer的区别mybatis xml 后台向前台传参怎么传有什么想问的 没了节奏超级快 叫号面试
一面技术面30min1.自我介绍2.提问项目细节和创新点3.提问公差分析的问题4.提问会不会装配可靠性分析等工作内容相关的问题5.提问工艺的专业基础知识6.反问二面主管面30min1.自我介绍2.项目介绍，讲一讲项目里和组装工艺相关的地方，然后实际的装配或加工问题如何解决3.介绍实习经历里遇到的工艺问题，这块主管对于我的经历挺满意的，可能比较加分4.聊一聊对于岗位选择的看法5.反问主管面后就已经oc了，后续是一个漂亮的HR姐姐对接，然后详细聊了一个小时对于岗位的介绍以及询问自己对于公司的意向，HR姐姐特别坦诚，讲的也面面俱到，让我切身感受到影石是一个非常人性化非常nice的企业后续就是谈薪，给到了一个非常非常有诚意的薪资，不过由于岗位性质问题以及手上有更优的offer，最后还是拒绝了，非常可惜
二对一基本上都是在问项目，没有八股感觉他们应该做的是高性价比方案，rule-base占大头然后有三道coding题开平方根，用二分法和牛顿迭代法分别写了一下设计一个优先队列类，用的堆排实现买卖股票问题，可以无限次买卖，每次最多持有1支———————————————————-五天后约了二面，也是问项目没啥面经这次，希望能过吧。
紧急求助一下大家 有天地伟业Java开发的面经吗
呜呜，无语了面试过程中讲给我过，结果刚下视频，就给我挂了，不如当面就说方向不对，直接给我挂呢！！为什么还说给我过，结果反手就是挂！！！！从此米黑粉！！！这个阶段就不应该再接面试的，简直自讨没趣！
24.11.13二面时间大概30分钟面试内容：1.自我介绍2.基本情况了解3.拿到哪些offer，找工作看重什么4.职业规划5.假设供应商原定周一交付，但是周六反馈加工的零件中存在不合格零件，修改后可能要到周三交付，怎么解决6.后续和这个供应商合作需要注意什么7.你有没有实际遇到过类似紧急的情况，怎么解决的8.期望什么样的工作环境9.课题组平时工作状态反问一面
1. 看代码说输出```jsf();function f(){}fn();var fn = function() {}```2. 看代码说输出```jsa[0] === a['0']```3. 判断数据类型的方式有哪些4. void 0 和 undefined 的关系5. -1/0、0/0、1/0 的输出分别是什么6. Number.isNaN 和 isNaN 的区别7. js 获取对象属性的方式有哪些8. 交换两个对象值的方式有哪些9. js 实现继承的方式10. js 是面向对象语言吗11. 面向对象三特性12. 什么是封装（为什么要封装，面试官想听到抽象两个字，我一直答怎么封装…）
自我介绍看我是非科班问了点有的没的八股：Tcp怎么保证可靠传输Tcp报文最大长度进程间通信方式Linux的五层io模型（一紧张答错了 听成网络模型Linux常用命令：怎么查看端口号被占用、查看cpu、内存使用情况Sql题：查询学生姓名，条件：两个及以上课程大于八十分的数据库的乐观锁和悲观锁分布式锁的理解，怎么实现分布式锁——追问项目：介绍整个项目问细节：压测结果最好到了多少并发数据库的表怎么设计——追问：主键是什么怎么保证重复下单问题秒杀功能怎么解决高并发场景怎么测超卖数据库一致性：cache-aside策略具体讲一下——操作失败怎么办，对业务有什么影响Rabbitmq有几种模式，你用的是哪种测试用例设计：微信钱包充值功能——追问：安全性测试具体讲——重复充值怎么办（提示：幂等）手撕：最长无重复子串（运行出来了但没处理好输入反问：业务（做支付的）问建议面前参考了很多牛友的面经，最近好像🦐捞人很多，整理一下我的面经希望能帮助更多同学，攒攒人品我答得感觉一般，面试官心软给过了，很感谢他昨天马上约了二面，许愿也碰到心软面试官不然感觉没法过
🕒 岗位/面试时间11.13 17.00👥 面试题目1.自我介绍2.岗位了解3.是否掌握数据分析软件4.职业规划/就业方向5.hr介绍岗位和工作时间（有夜班+四天休息）凉 不太能接受夜班 广东太远了😭😭😭
11.4一面1. 自我介绍2. 并发包下面有哪些类？3. ClassNotFound异常什么情况下会发生？4. Select d from table where a=1 and b=1 and c=1,有(a,b),(b,c),(c,a)会走哪个索引？5. 查询8-10岁男孩的数量6. Spring事务失效的情况？7. Spring用过哪些注解，哪些第三方包？8. 注解什么情况下会失效？9. ThreadLocal用于父子线程的变量用哪个（两面都问了）10. 20枚硬币中有一个假币最少几次称出来？11.  有10瓶药，每瓶有很多粒药，其中有一瓶是变质的。好药每颗重1克，变质的药每颗1.1克。问怎样用天秤（带刻度）称一次找出变质的那瓶药。12. 算法，从矩阵中搜索字符串11.12 二面二面就20分钟，简单聊了点实习，算法都没写，感觉无了。更新，挂了
终于大二了-前端二周目问了一下实习内容实习项目工作流程负责的内容工程化已OFFERbase上海五角场350一天每月补贴五百有节日福利年会福利我感觉还是非常不错的继续加油！冲冲冲！（我真的服了叠纸的福利都比b站好叠纸很不错！实习生福利真的比b站好
1113一面(技术面) 20min1.自我介绍2.哪些经历让你对测试产生兴趣，为什么觉得你更适合测试(自己cue了)3.用户体验在整个测试流程的作用(cue)4.软件测试具体流程5.如何进行登录界面的测试(cue)6.测试用例的设计手法7.怎么看待软件测试开始会比较枯燥无味的事实8.黑盒测试和白盒测试的区别9.项目即将上线但还有几个缺陷未关闭，如何处理？10.怎么看待加班11.实习半年可以接受吗12.反问#myTalk上周五打电话来拖到这周三，面试官人超好聊的很来。👍🏻一开始问用不用摄像头他说随便我就没开，不知道会不会因为这个被cut印象分😩他说我答的还不错，希望不要反手把我挂掉。🙇🏼‍♀️但是为什么不简单问我一下三次挥手四次握手，刚学真的迫不及待想露两手即使会的也不多😩整个流程下来体验感很好才有心情写面经，也就花了几天时间准备(太幸运了🥺)
base成都，11.9线下面试先做一道编程题，力扣核心代码模式，题目是判断镜像二叉树然后面试，大概问了20分钟，八股盛宴，主要问了Java基础、数据库、Redis、框架这些，问的不算难，但比较广，还问了两个linux命令，有一个没答上，其他的有几个没太答好最后问了手上offer情况和为什么选择交通银行
一面1. 看代码说输出```jsfunction F() {}Object.prototype = function a() {console.log('a');}Function.prototype = function b() {console.log('b');}var f = new F();f.a();f.b();F.a();F.b();```2. 看代码说输出```jsvar a = 123;function a() {}console.log(a);```3. new 的原理4. 手撕：bind 实现5. 手撕：判断回文串、去掉一个字符判断回文串二面1. 看代码说输出，有点忘了，题目有点长…2. 手撕：正则```html文本1文本2{{文本3}}文本4文本5{{文本6}}替换为：文本1文本2文本3文本4文本5文本6```3. 给定一个 html 文件，设计虚拟 dom 解析器（本来要我手写的，后来半天憋不出来说了大概思路就说那这题先过了）4. 实习5. 项目中的难点6. 手撕：异步并发限制三面1. webpack 打包流程2. webpack 优化3. 手撕：第 k 大的数（快排的变体…脑子瓦特了当时没想起来，面试官原本出的异步并发限制，脑子抽了说上个面试官出过了然后给换的）应该不止这些，但是想不起来了二面面试官超级好，一直让我不要紧张，说一面面试官给我的评价很高，心中暗喜，然后三面直接拉了坨大的
有面完了的大佬吗，求下面经，0offer仔真的很想去金山
明天要面试硬件工程师实习生岗位了，据说特别严格，但是我很混，这怎么办，求救求救，会问什么呀
一眼kpi，全程不对着我的简历问，且问的问题很跳脱1.内存泄漏的危害2.经历了一次mysql查询具体有哪些活动3.select * from table where a=1 and b=2 and c=3;建立索引4.跳表5.Redis做缓存和Mysql做存储的情况下保证双写一致性6.Redis很快的原因7.多路复用为什么可以提升性能8.存在很多time_wait状态的连接有什么影响9.手撕lc45+lc56手撕都写出来了，但是隔了两天就挂了emmm，但是他内部帮我转到飞书去了，直接拒绝9月份初面的，速度很快，9.1号投，晚上约了9.2号面试，当然挂的速度也很快hhh
最近面试少的可怜，只面了一家小厂，上完课找不到完全没人的空教室，就在一个廊道面的，挺松弛的，到了反问环节，我一时竟想不到要问什么，马上反应过来开始问常规的问题，最后问他觉得我面的怎么样，他说挺好的，(这种话我听过好几次了，都没后文)，然后就结束了。中午忽然收到邮件让我面试，我完全没有想到会有二面，二面就是做题，然后问我会不会后端，用什么语言，有没有参加acm，吧啦吧啦(不是很喜欢在我做题的时候问这些😅)以下是面经，都是常规的问题1.自我介绍2.为啥学前端3.为啥选vue4.常见的html标签5.p标签的默认样式6.ol/ul/p的区别7.盒子模型8.flex布局实现水平垂直居中9.grid布局实现三行三列10.js基本数据类型11.symbol的特点12.异步编程的方式13.promise的静态方法14.webpack怎么配置的15.浏览器是怎么渲染页面的16.MVVM17.vue响应式原理，vue2/3的区别18.xss攻击以及怎么预防19.几个包管理器的区别20.发包的流程、命令21.为啥选sass两道力扣easy：两数之和，括号匹配
一面1. 为什么选择前端2. 实习经历3. 跨域4. JSONP 的具体实现5. mobx 是什么，什么时候会使用6. markdown 解析器除了正则表达式实现以外还有什么实现方式7. session 和 cookie8. interface 和 type 的区别9. fiber 架构10. 对一个组件同时修改文字和背景，会不会出现其中一个修改成功，另一个修改失败被中断的情况11. 为什么 hooks 不能在条件分支和循环中使用12. map 和对象的区别13. 看代码说输出：this 指向问题14. 手撕：数组扁平化15. 手撕：忘了...挺简单的一道题二面1. 用的 React 什么版本2. Fiber 架构3. 对于一个执行时间很长的任务来说，Fiber 是怎么对它切分时间片的（答了 fiber 的链表结构说不对，不知道面试官想要什么回答）4. 浏览器一帧大概是多长5. 状态管理组件的好处6. 子组件与祖先组件之间的通信方式7. useContext 的弊端是什么8. 父组件重渲染如何防止子组件重渲染9. 事件总线在使用的过程中遇到过什么问题10. 如何快速区分宏任务和微任务11. 现在和以前的事件循环实现12. 学前端多久了（不敢说实话，说了半年但是面试官还是觉得少了）13. 怎么学习前端14. 如何检验自己的学习深度二面无寿司，20分钟结束，寄到奶奶家
问了很多八股，也针对一些八股进行了发散。1、c++中内存模型中堆和栈的区别2、for循环和递归的区别，两者效率对比3、stl中map底层实现原理，和unordered_map的区别。4、进程和线程的区别。5、进程间通信方式。答了共享内存是最快的，然后有管道、锁之类的6、问了一下boost和beast的区别7、其他的一些常规八股，有点忘了。后续就直接二面了---11.15更新 offer审核了
汇川是早在6月份提前批就已经投递的企业了战线拉的很长7月份技术一面：1.自我介绍2.提问项目细节，偶尔会打断我的啰嗦，让说重点做的创新和难点3.提问是否会柔性建模（当时没理解什么意思，以为是柔性机构设计，其实问的是曲面建模）4.提问给一个鼠标如何立马建模出来5.提问仿真的一些问题，比如怎么给随机振动，怎么做各种振动分析6.提问一些基础的专业题目7.提问研究生阶段最大的收获，提问科研和企业实习的工作上有什么区别8月份HR二面：1.自我介绍2.了解项目大致工作内容3.提问家庭情况和对象情况4.提问开放性问题：新能源的发展，对光伏储能行业的看法之类5.提问对于公司选择最看重的是那些因素，排序9月份主管三面：主管面偏压力面，全程板着脸到了反问环节才开始露出笑容，应该是故意的1.自我介绍2.说是前两轮面评很好，然后就问了一些觉得自己和其他同学相比较，有哪些优势和缺点3.问公司选择的想法和规划，问的比较犀利，对于我的回答会追加提问4.问了下期望薪资，回答说会比我期望要高5.反问10月初意向书，10月下旬offer薪资比往年要高，给的应该也是这个岗位最高档，很满足了
面试时间是10.29号海康二面是到线下海康的工作地点面试（环境很体面）HR还是很贴心的，在路上的时候还打电话跟我说去的路上要注意安全到了现场后坐了一会儿就开始面试了二面是HR面面试流程：1.自我介绍2.介绍下自己主要负责的项目，然后介绍创新点和难点（面多了真的答到厌倦了）3.HR认为做的东西工作量有点太大了，怀疑是不是自己一人做的，所以又让很细得再介绍了一遍4.询问能否接受比较高的工作强度，问了下实验室的强度如何（HR认为我们实验室强度似乎更高）5.平时怎么排解压力6.手上offer有哪些，HR问有高薪offer了，那还考虑海康吗7.问期望薪资，HR回答最高只能给到30左右8.问了对象情况和家庭情况9.反问线下面试体验很好，HR比较友善，面完又提醒回去路上注意安全，大概几天后参加了线上座谈会，然后就offer了，也开得挺满意的，不过有更好的选择就果断释放了
10月·打电话过来，一志愿询问成绩情况，获奖成绩等，通过了给面，问了十几分钟一周过后hr面，30分钟，问多久出结果，几轮面试，回答说三轮，每一轮一周出结果。一周过去了，二志愿询问成绩情况，获奖成绩等，通过了给面，问了十几分钟。两三天过后hr面，30分钟，问多久出结果，几轮面试，回答说三轮，每一轮两三天出结果。当天晚上，三志愿询问成绩情况，获奖成绩等，通过了给面，问了十几分钟。
自我介绍项目实习相关，这一块问了很多细节，面试官确实是一直在一线开发干，对业务理解很深。bev的拼接方式了解吗针孔相机模型了解吗非线性优化的方法有哪些卡尔曼滤波c++用户内存区域分布malloc和new的区别c++虚函数的实现原理基类析构函数为什么是虚函数构造函数可以是虚函数吗map和unordered_map的区别共享指针的原理——————————————-代码题两个栈实现队列判断点是否在三角形内部然后反问了一些端到端和分模块的看法
11.12一面 base长沙在校实践方面负责什么内容？讲一下竞赛的项目？实习内容？实习项目？redis数据结构（就一个八股）聊天，问一下之后工作规划之类的—————————————————分割线———————————————————11.12晚上 二面实习内容？实习项目？在校实践学到了什么？你参加这个工作有什么优势？你创新性体现在哪里？无八股反问：多久出结果？一周以内。技术栈？java为主，Python也有。是否需要经常换组？不需要。一天面完两个，感觉两个面试官人都很好，速度很快，不拖拖拉拉的。牛油说得对，金蝶面试真的好评！全程无拷打—————————————————分割线———————————————————11.14 hr面（全程轻松愉快，聊天一样）自我介绍，资料审查三个优点三个缺点竞赛相关奖学金本科硕士绩点、排名你认为最有难度的一个比赛或者是经历竞赛过程遇到的问题？学习到了什么东西？以后发展意向？有几个offer？薪资如何？反问环节结束之后回电话让补充一些材料—————————————————分割线———————————————————11.15 OC
作业帮，后端开发，11.12 一面凉经，时长1h1. 上来先做了三道题（不重复的字符串，爬楼梯，两数之和），秒了2. 介绍项目，项目不感兴趣3. 问数据库有没有用过，用过，但是不是在服务器上用的数据库，所以没问4. 一些计算机八股，杂七杂八的5. 问了设计原则，不太会6. 再来做一道题吧（重排链表），细节上有问题，所以没做出来，思路讲了讲其实一开始面，我就觉得他不要面我了，听到我说用的c++，然后没有后端经验，直接说先来做一道题吧，然后再做一道题吧，然后再做。。。他明明可以半个小时就结束的，他丫的，却面了我1h，折磨。亏我还买了篮子哥的专栏，就为了看看面经和数据库的
11.8号突然被捞测开1.先是拷打项目，问了很多，项目背景，项目主要工作2.八股：kafka的高可用怎么保证的了解反射吗，怎么运用的JVM类加载机制常见的垃圾回收算法3.手撕两个sql一个力扣普通题最后问我有没有签其他offer感觉答的还行手撕也撕了但是这个很难过现在更新今天中午挂了

岗位/时间：U培生，12号面试题目：半结构➕结构化  单面七点到的，九点半才面完，而面试时间只有6 7分钟自我介绍（没听清我介绍）你是本科生还是硕士生？你说你数据分析能力强，有考虑来后台做数据分析吗？（我报u培是我不想去数分？？）你认为对于岗位来说，你的不足是什么？该如何改进？[结构化问题]假设你进入了一个比较小的分公司，这个部门只有部门经理，一个老同志，还有你三个人。老同志平时把自己的任务丢给你做，还在部门经理面前说你坏话（大意如此），你该如何处理？（看向旁边）领导们还有什么问题吗？（然后换到领导提问）你家是哪的？为什么想来石家庄？同行业还投递了哪些别的？有没有考公意愿？对于柜员岗位，你能接受的时长是多久？问题不少，结构化那个和前一个问题我都思考了一会才回答。
发点面经攒攒人品啦9月20通知面试9月24线上 技术一面面试采用的的是公司专用的面试界面，可能会有当场画图的一些要求面试流程：1.自我介绍2.面试官要求讲一下最主要参与的一个项目的工作内容，再说下项目里用到的结构件的材料和选用的原因之类3.介绍下自己的实习经历，因为我的实习经历里有不少和岗位工作内容类似的地方，面试官就要求详细讲一讲，里面包括对于自己实习做的项目的一些装配可靠性评估问题，还有密封性设计等问题，还问了不少钣金件设计的问题。4.反问可能因为实习经历的原因，面试官好像还是很满意的，当场告知通过了
中国移动信息技术中心软件开发岗求面经！另外这个公司怎么样大家知道吗？
今天收到了某个不知道该称为大厂还是大工厂的白菜价offer，薪酬待遇勉强接受，工作方向差强人意，算给秋招画上了一个不那么圆满的句号。也想记录一下自己在就业上所走过的历程。或许是因为4年前计算机正火热，我自从大一就想着工作而非读研深造。大二时偶然看别人发的面经只觉得一脸懵逼，这好像和我学的不是一个计算机，到这时才知道，原来计算机专业的毕业后想要从事本专业，基本上要从头开始自学。就业的正式准备是从去年9月份开始的，自己开始跟着教程动手一点一点写项目。暑假实习从2月底就开始海投，自己小白基础不牢加上陷入“找实习需要实习经历”的怪圈，刚开始纯纯一面游。现在都记得饿了么的处女面，那时我连面试需要自我介绍环节都不知道，临场发挥介绍的磕磕绊绊，项目没两下就被面试官问倒了，八股更不用说，最后面试官实在问不下去，主动介绍部门工作，导致我后面秋招都不敢投饿了么😢。之后就是零零星星的一面游，唯一一个进到二面的虾皮运维让我至今都印象深刻。一直到五一后才找到一个中厂实习，入职后既没文档也没mt带教，完全是自己一个人捋清几千行代码逻辑再开发。同时还要兼顾秋招，每天白天写一天代码，晚上卡点下班饭都没吃赶着做笔试，做完后九点多再看八股整理实习项目。到8月底发现大白菜转正价大白菜，总包甚至都没有10w，加之部门领导对没有全力投入实习有想法，遂主动离职all in秋招。离职之后继续找秋招没多久就oc了领星，但是因为要实习3个月转正，加上秋招刚开心比天高，没太多犹豫就拒了，当时还在幻想是不是秋招回暖难度下降，结果之后就是漫无止境的笔试面试排序感谢信。总的来说秋招还是没找实习这么狼狈，不至于大部分都一面游，有几个甚至到了HR面/谈薪前挂，当时心态也挺emo的，一方面是秋招快结束了还颗粒无收，另一方面斩破重重关卡，在想该怎么谈薪，却猝不及防等来一封拒信。今天收到offer之后并没有当初狂收感谢信时所设想的那样欣喜若狂。纵使安慰自己，现在有保底，补录和春招还有机会拿更好的offer，心里也清楚，这很可能是自己所能拿到最好offer了。秋招尚且如此，后面能不能拿到更好的offer，手头的能不能泡出池子，真的只能随缘了。大概自己的秋招甚至校招就这么无头无尾的结束了，我承认自己面对大佬的水平望尘莫及，看到大厂面经后也感叹如果被面试的是自己，面对如此拷打会是多么尴尬难堪。尽管今天结果不好不坏，但从B站大学学Java，到准备个人项目，再到第一次笔试的紧张，到第一次面试的尴尬……一路走来，不论是技术还是经历，都成长颇多。横向来看，以计算机现在的就业形势与难度，我身边科班的同学，又有多少毕业后会继续从事计算机。自己也该知足了。该告一段落，走向新的开始了。就像玩梗说的，总不能真的整天啥也不干，就围着秋招转吧。现在回望当初认为比天大的高考，也不过只是一个节点，大概以后回望现在，也不过如此。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。许愿自己，也许愿每个人终能拿到dream offer===================最后附张waifu的图，期望有一天计算机能到她的水平😋😋😋
1.hashmap是线程安全的吗2.了解过 CurrentHashMap 吗3.springmvc 处理请求流程4.说一下 aop 和 ioc5.有用过 aop 吗6.线程池怎么创建7.你用过的是哪种线程池8.线程池可以用来干嘛9.redis 有哪些数据结构10.项目中哪些地方用到这些数据结构11.redis 持久化12.mvcc13.linux 的编辑文件命令
24.11.12一面两位面试官 HR+技术时间大概30分钟面试内容：1.自我介绍，职业规划，工作选择看重什么等问题2.介绍项目，项目校核主要流程，标准规范，建模软件3.介绍项目，承担部分主要是项目问的比较细反问
自我介绍平时使用stm32做哪些方面做32开发用的是寄存器还是官方的库介绍一下自己用到stm32驱动的项目项目中用到了哪些驱动讲述项目中iic的使用iic时序图 发送一帧数据是怎么样的多线程使用程度 多线程要注意的点（我说是多线程效率和资源保护以及锁的粒度之类的）锁一般用哪些锁信号量跟互斥锁的区别多进程和多线程的区别 进程间通信有哪些 用到了哪些在项目中是如何应用socket连接的过程qt平时用来干什么 比较了解哪些方面对全志科技的了解程度意向地全程15分钟
2v2,先后自我介绍之后就两个面试官各问各的了现场有五六组在一个大厅里面试1.万年不变自我介绍2.挖项目3.为什么不选择留在现在的实习公司4.社团经历5.数据清洗问题很米哈游TCL美的烦躁，如何在技术和心理上应对的6.压力大时如何排解7.期望薪资8.手里有没有别的offer9.反问全程氛围比较轻松，没有技术问题，感觉更偏向业务找个好老板 | 老板电器2025校园招聘今日启动【企业简介】老板电器—中国厨房电器领导上市公司，现已成为中国厨房电器行业发展历史、市场份额、生产规模、产品类别、销售区域都排在前列的，社会公认的领导品牌。【招聘岗位】16大类别、40+岗位管培生、人力资源类、财务管理类、运营管理类、战略与投资类、预研类、算法开发类、设计类、工艺类、测试类、产品规划类、解决方案销售类、营销运营类、营销专业支持类、制造类、质量类【工作地点】杭州、成都【我们提供】有竞争力的薪资水平、酒店式公寓免费住宿、八险一金、上市礼金、节日补贴等多种津贴金、春节超长假、免费班车、免费体检、餐补等各项福利【内推链接】

有没有铁子上周五参加了新城筑梦生苏北区域的终面啊啊啊啊啊大概什么时候会给结果
时间线：9.11笔试9.14测评10.28技术面11.6主管面11.12准备报批9.14参加完测评一直没有消息，以为已经没戏了，估计是把我捞起来了吧。技术面主要以项目为主，然后问了一点八股。主管面本以为可以闲谈几句，没想到也是问项目，还问了一些遇到的问题，如何解决的。报批跟华子一个模板，估计11月底有消息吧
简历放下面了boss上沟通了四十多就投出去一份简历😢投出去的一份也没后续了之前一直不敢投大厂，前几天官网投了两份，到现在也没回应😭真面试感觉自己也挺虚的，算法没怎么刷，八股感觉看了不少了，但是看别人面经感觉总还是不够，很多答不出来，感觉一紧张就更答不好了😫佬们，我要怎么办🥺
1. push_back()左值和右值的区别是什么？2. move底层是怎么实现的？3. 完美转发的原理是什么？4. 空类中有什么函数？5. explicit用在哪里？有什么作用？6. 成员变量初始化的顺序是什么？7. 指针占用的大小是多少？8. 野指针和内存泄漏是什么？如何避免？9. malloc和new的区别是什么？10. 多线程会发生什么问题？线程同步有哪些手段？11. 什么是STL？12. 对比迭代器和指针的区别13. 线程有哪些状态，线程锁有哪些？14. 解释说明一下map和unordered_map15. vector中的push_back()和emplace_back()的区别、以及使用场景16. 如何实现线程安全，除了加锁还有没有其他的方式？17. vector扩容，resize和reserve的区别18. vector扩容为了避免重复扩容做了哪些机制？19. C++中空类的大小是多少？20. weak_ptr是怎么实现的？21. 虚函数的底层原理是什么？22. 一个函数f(int a,int b)，其中a和b的地址关系是什么？23. 移动构造和拷贝构造的区别是什么？24. lamda表达式捕获列表捕获的方式有哪些？如果是引用捕获要注意什么？25. 哈希碰撞的处理方法26. unordered_map的扩容过程27. vector如何判断应该扩容？（size和capacity）28. 构造函数是否能声明为虚函数？为什么？什么情况下为错误？29. 类中static函数是否能声明为虚函数？30. 哪些函数不能被声明为虚函数？31. 如何保证类的对象只能被开辟在堆上？（将构造函数声明为私有、单例）32. 讲讲你理解的虚基类33. C++哪些运算符不能被重载？34. 动态链接和静态链接的区别，动态链接的原理是什么？35. C++中怎么编译C语言代码？答案附在面经中
1. 自我介绍2. 实习项目介绍，问的很细致3.  wide&amp;deep模型怎么得到user/item embedding的？4. wide&amp;deep用的是什么损失函数5. mtl模型了解吗？介绍下mmoe6. 多个任务怎么平衡loss7. relu做激活函数优缺点9.   catboost和 xgboost 区别10. catboost 怎么处理类别变量的11. 然后又问xgboost 怎么处理缺失值的12. xgboost的损失函数是什么13. DIN里activation unit结构介绍一下14. transformer结构中的attention机制是怎么样的15.   神经网络初始化权重为0的影响在关注搜广推算法方向的同学们，想拿到搜广推算法offer，可以私信我了解算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~
回暖了回暖了，大家都给我回暖这几天北京回暖了，今天穿个外套坐地铁差点给我·热死我分享一下这几天总结的嵌入式面经1. 在SPI通信中，时钟极性和时钟相位的设置对数据传输有何影响？2. CAN总线的基本结构和工作原理是什么？如何进行数据发送和接收？3. 操作系统中的进程和线程有什么区别？它们的调度策略有何不同？4. 任务优先级反转是什么？如何通过调度算法来解决这个问题？5. 信号量和互斥量的区别是什么？在多线程编程中如何使用它们？6. 什么是活锁？与死锁相比，它有什么不同的表现？7. 如何通过资源分配图来检测死锁？这种方法的局限性是什么？8. 互斥锁的实现方式有哪些？请举例说明其优缺点。9. 在FreeRTOS中，如何实现任务间的通信？有哪些常用的方法？10. ARM Cortex-M系列处理器的中断控制机制是怎样的？如何配置优先级？11. C语言的预处理阶段主要做什么？常用的预处理指令有哪些？12. ELF文件格式的基本结构是什么？各个部分的作用是什么？13. 静态变量和动态变量的存储位置及生命周期有什么不同？14. 你是否有MQTT协议的使用经验？请简要描述其工作原理。15. HTTP协议和HTTPS协议的主要区别是什么？在什么情况下选择使用HTTPS？16. DHCP协议的工作流程是怎样的？它如何分配IP地址？17. TCP的三次握手和四次挥手过程是什么？为什么需要这些步骤？18. IPv4和IPv6的主要区别是什么？IPv6的优势在哪里？19. ARP缓存的作用是什么？如何管理ARP缓存？20. 在局域网中，如何选择合适的交换机类型以满足网络需求？21. M4内核的特权级别如何划分？不同特权级别的使用场景是什么？22. 如何实现用户态和内核态之间的切换？涉及哪些系统调用？问题答案已经整理到专栏中了，关注我分享更多知识。
1. UART串口通信原理？2. 嵌入式系统中实现低延迟响应？3. 怎么使用SPI进行Flash存储器的读写？4. FreeRTOS中实现任务的优先级调度？5. 如何配置和使用外部中断？6. 怎么在嵌入式系统中实现实时数据采集？7. 怎么使用I2C进行传感器数据读取？8. FreeRTOS中实现任务的堆栈管理？9. USART怎么调试？10. 嵌入式系统中实现音频信号处理？11. GPIO控制LED灯的闪烁？12. FreeRTOS中实现任务的延时执行？13. 使用DMA配置ADC数据采集？14. 在嵌入式系统中实现数据压缩和解压缩？15. 使用PWM控制电机转速？16. FreeRTOS中实现任务的优先级反转？17. 使用LCD显示文本信息？18. 怎么在嵌入式系统中实现蓝牙通信？19.RTOS实现多任务处理？20. FreeRTOS中实现任务间的消息传递？21. 配置和使用温度传感器？22. 在嵌入式系统中实现自定义协议的通信？23. 使用ADC进行温度测量？24. 在FreeRTOS中实现任务的动态创建和删除？25. 使用RTC进行时间戳记录？26. 在嵌入式系统中实现文件系统？27. 使用硬件加速进行加密？28. 在FreeRTOS中实现任务的监控和管理？29. 使用中断处理外部事件？30. 在嵌入式系统中实现电源管理和监控？嵌入式C++面经推荐大佬面经  链接在下边
耗时一个小时1、都是深挖项目和外加场景，项目必须非常熟悉，面试官问的都很有水平。2、基本算法原理排序算法（面到最后脑子瓦特了，回答的不太好😩）3、无c++八股
2024-10-22 （一面，线下双选会）2024-11-6   （二面）🤪 背景本科双非/硕士985硕本人的经历是（研电赛技术赛国二+企业赛第二名、研数模赛国三（本科国一），均团队主战+队长，两项发明专利+一软著），无实习经历，4段项目经历偏FPGA数字信号处理+高速接口。🤔 面试感受二面技术面，大概有四五个面试官轮流拷打，拷打了将近半个小时（都快拷打糊了），没有特别专业（可能因为他们不专门做FPGA吧），总体面试感受还行，强度是有的，但没那么高。首先，面试经典我的自我介绍（大概三四分钟吧），介绍完了以后，开始拷打，四五个人轮流拷打，问项目，问比赛，问学院，问导师，问本科，问为啥来深圳反正就各种问题，专业问题没两个全是一些。。。。的问题，就最后了，问了两个FPGA八股，跨时钟域，还有同步复位和异步复位的优缺点（这个时间太久没复习，没回答全），然后就没了，就结束了。
------- 2024.11.11 ------1.为什么考虑做前端?2.js数据类型3.0==true是不是正确的?为什么?4.基本和引用数据类型在存储上有什么区别?5.什么是闭包?为什么内部变量不会被销毁?6.闭包有什么好处?有缺点?7.var let const有什么区别?8.for循环用var和let定义i, console.log(i)有什么区别?9.箭头函数和function函数有什么区别?10.如何更改this指向?11.apply call bind的区别12.在滑动页面时 , 会一直触发某事件 , 如何降低触发频率?13.用next.js+react 和 纯react写项目有什么区别?14.这两种方案写单页面时有什么不一样?有哪些痛点?15.服务端渲染和客户端渲染是什么?16.如何在react父子组件之间传参?子组件如何控制父组件的属性?跨层级如何传参?17.异步是靠什么实现的?es6新增了什么来实现异步?18.你怎么理解promise?内部有几种状态?在写代码时如何处理这三种状态?19.遇到多个接口需要处理时, 会出现多个then嵌套, 如何解决这种嵌套情况?(接口之间存在依赖关系)20.foreach和map有什么区别?reduce是用来干嘛的?21.some和any是用来干嘛的?那 filter 呢? find?22.浮动流和布局流是什么?会分别用在哪些方面?23.现在有一个数组, 数组里面有n个元素, 每个奇数项的颜色是绿色, 偶数项是红色, 可以用什么方法来实现?24.重排和重绘是什么？25.你是怎么理解虚拟DOM的？
上周开的，结合我之前面经里面曾经说过的工作时间（三面主管直接说9点到22点半），感觉确实京多多了，不想去，准备拒了要是40K+感觉还是能去的哈哈哈哈哈
在关注搜广推算法方向的同学们，可以了解下算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~1. 问实习项目，大约20mins2. 对推荐模型了解多少？介绍下deepfm3. 推荐和广告有什么区别？4. L1和L2正则化的区别？为什么L1能产生稀疏解？5.   介绍一下常用的注意力机制，什么场景适合self-attention？6. attention和全连接有什么区别？7. 介绍一下AUC的物理意义，如果在现在基础上，再增加一批全正样本，AUC值如何变化？8. 手撕代码：字符串去空格
1. C++中的构造函数和析构函数的作用是什么？2. 什么是C++中的命名空间？如何使用？3. C++中的虚析构函数有什么作用？4. C++中如何实现抽象类和接口？5. 什么是多态的静态绑定和动态绑定？6. C++中的默认参数是什么？如何使用？7. 什么是C++中的强制类型转换？8. C++中如何使用std::vector和std::list的区别？9. 什么是C++中的std::map和std::set？10. C++中的异常安全性分为哪几种级别？11. 什么是C++中的内存对齐？12. C++中如何使用std::pair和std::tuple？13. C++中的friend类和friend函数有什么区别？14. C++中如何实现模板类？15. 什么是C++中的类型推导（decltype）？16. C++中的智能指针如何防止内存泄漏？17. C++中如何使用std::shared_ptr和std::weak_ptr？18. C++中的std::mutex和std::lock_guard有什么区别？19. 什么是C++中的线程安全容器？20. C++中如何实现条件变量的使用？21. 什么是C++中的移动语义？22. C++中的std::function和函数指针有什么区别？23. C++中如何使用std::algorithm库？24. C++中的std::initializer_list是什么？25. C++中如何使用模板元编程？26. 什么是C++中的类型特征（type traits）？27. C++中如何实现自定义的迭代器？28. C++中的std::unique_ptr和std::shared_ptr的使用场景是什么？29. C++中如何处理字符串和字符数组的区别？30. C++中如何使用std::string和C风格字符串？31. 什么是C++中的析构函数的虚函数？32. C++中如何实现运算符重载的友元函数？33. C++中的std::array和C风格数组有什么区别？34. C++中如何使用范围for循环遍历容器？35. C++中的std::optional是什么，如何使用？嵌入式C++面经推荐大佬面经  链接在下边
联影设备管理工程师面经
面试完3天左右终面，不得不说蔚来面试效率还是很不错的1.自我介绍2.介绍一下平时的学习和生活3.谈谈你心中蔚来是个怎么样的公司，你觉得是个创新性质的公司，体现在什么地方4.你觉得与他人交流要考虑什么方面，你实习有过与他人沟通的经历吗5.平时学习压力大吗，你对压力怎么看待6.你的优点和缺点其余都是一些正常的HR问题，感觉还是要表现出你对蔚来的理念比较认可，面试官也比较重视这一点，总共25min左右
11.7招商银行西安市分行-科技岗三面面经连续三天进行123面，三面就是最终的hr面，是群面的形式。8v8，学生轮流回答问题，中间还有抢答。首先自我介绍，从1号到8号依次，面试官要求简短，不过前面的自我介绍挺短的，后面自我介绍越来越长。然后抓马的来了，面试官提问一个问题，就是那种经典的hr面，遇到的困难是什么，怎么解决？这个是要抢答的，并且不是全部人都能回答，大概只有四五个名额，之后就不让回答了。然后是是否同意转岗，同意的举手。还有是否愿意去基层，同意的举手。然后面试官cue了一下没有抢答的同学，问有没有什么补充，就结束了。面试后半个月吧，通知结果。
对CPU、寄存器、缓存、内存的大概了解：一般市场上的CPU和寄存器、缓存封装出售，CPU每次都要在寄存器存取，寄存器是个临时存取空间，寄存器去访问CPU，在寄存器和CPU之间有个缓存（cache），将常用的数据存到缓存上，缓存有三级缓存（1、2、3），价格和速度依次降低。寄存器要获取的变量能不能在缓存中获取到就涉及到命中率问题，如果获取不到，就直接从内存去拿。栈区：存放函数的参数值、局部变量等，由编译器自动分配和释放，通常在函数执行完后就释放了，其操作方式类似于数据结构中的栈。栈内存分配运算内置于CPU的指令集，效率很高，但是分配的内存量有限，比如iOS中栈区的大小是2M。堆区：就是通过new、malloc、realloc分配的内存块，编译器不会负责它们的释放工作，需要用程序区释放。分配方式类似于数据结构中的链表。在iOS开发中所说的“内存泄漏”就是堆区的内存。静态区：全局变量和静态变量（在iOS中就是用static修饰的局部变量或者是全局变量）的存储是放在一块的，初始化的全局变量和静态变量在一块区域，未初始化的全局变量和未初始化的静态变量在相邻的另一块区域。程序结束后，由系统释放。常量区：常量存储在这里，不允许修改。代码区：存放函数体的二进制代码。类型说明符：类型说明符 void、char、short、int、long、signed、unsigned、float、double、struct、enum、union。存储类型 extern、static、register、auto、typedef（变量有且只能有一个限定）。类型限制符 const（只读）、volatile。对变量的理解：extern：用在全局变量上表示该变量在其他文件中已经定义；用在函数上作用同全局变量。static：用在全局变量上，和非静态全局变量相比，限定了作用空间；用在局部变量上，把局部变量存到了静态存储区，延长了变量生存空间；用在函数上表示仅限当前文件使用。register：将频繁使用的变量放到通用寄存器中，避免频繁访问内存，直接从寄存器中取值，提高CPU的工作效率；注：只能将局部变量或形式参数定义为寄存器变量，一般较短的变量类型适合定义为寄存器变量，如short、char等。auto：C语言变量缺省存储类型就是auto。typedef：给变量或变量表达式换一个别名。const：只读变量；但是能通过指针去修改局部const变量，const变量是一个编译期间的常量。volatile：1. 易变性；所谓的易变性，在汇编层面反映出来，就是两条语句，下一条语句不会直接使用上一条语句对应的volatile变量的寄存器内容，而是重新从内存中读取。volatile的这个特性，相信也是大部分朋友所了解的特性。2. “不可优化”特性。volatile告诉编译器，不要对我这个变量进行各种激进的优化，甚至将变量直接消除，保证程序员写在代码中的指令，一定会被执行。3. C/C++ Volatile变量间的操作，是不会被编译器交换顺序的。（中断、多线程）。C程序的内存分配：堆、栈、静态存储区、文件分配区（常量字符串）、程序分配区（二进制代码）。sizeof与strlen：sizeof是关键字，对于数组来说就是申请的长度，对于指针来说就是4/8（看系统位数）。strlen对于字符串来说，就是计算‘\0’之前的长度。函数的参数传递：值传递，引用传递，指针传递，数组地址传递。Const、指针、int/char等组合的意义：const int x：表示变量只读，不可更改。const char * x/char const *x：声明该指针变量指向的是常量，即该指针变量的内容可以改变，但是该内容指向的内容不可改变；如：const char *x = “helloworld”;可以直接更改x，如x = ”hi“就可以成功，但更改x[0] = ‘u’就会失败。char *const x：声明该指针变量为常变量，即指针变量里面的内容不可改变，但是该内容指向的内容可以改变；const char *x = “helloworld”;不可以直接更改x，如x = ”hi“会失败，但更改x[0] = ‘u’就会成功。const char *const x：声明该指针变量里面的内容不可改变，同时该内容指向的内容亦不可改变。数组和指针：sizeof的用法，占用内存（连续\不确定），物理地址和逻辑地址。物理地址：加载到内存地址寄存器的地址，内存单元的真正地址；逻辑地址：CPU所生成的地址。Linux进程间通信：有几种方式：管道(pipe)、信号量、消息队列、信号、共享内存、套接字。strcpy和memcpy区别：strcpy只能复制字符串，memcpy能复制任何内容，memcpy会指定复制长度。内存泄漏和内存溢出：内存泄露是指申请的内存没有释放，导致可用内存越来越少；内存溢出指程序要用的内存大于可用的内存，如数组的使用，strcpy的使用。switch的变量允许哪些类型？不允许哪些类型？整形、bool、字符、枚举；不允许字符串等非基本类型。怎么防止头文件重复调用导致的编译问题：在头文件中添加#ifndef变量 /#pragma once。实时操作系统有哪些？怎么理解？路由器用的什么操作系统？FreeRTOS、Ucos。指针数组和数组指针，双重指针：对指针数组来说，首先它是一个数组，数组的元素都是指针，也就是说该数组存储的是指针，数组占多少个字节由数组本身决定；而对数组指针来说，首先它是一个指针，它指向一个数组，也就是说它是指向数组的指针，在32位系统下永远占4字节，至于它指向的数组占多少字节，这个不能够确定，要看具体情况。指针数组如char *x[10]，指向数组的指针，如char *x[10]={“hello”，“world”}；x[0]=“hello”，x[1]=“world”。数组指针如char (*x)[10]，表示指针x指向char [10]数组，为匿名数组。双重指针如char **x。结构体自增的含义，双重指针自增：自增从右向左进行。寄存器怎么用，怎么操作？保存一些经常调用的数据，不再访问内存。怎么获取全局变量和局部变量的地址？(gdb)backtrace bt。进程中的同步、异步怎么用？同步一般通过同步锁实现；同步锁和自旋锁区别：一种是没有获取到锁的线程就一直循环等待判断该资源是否已经释放锁，这种锁叫做自旋锁，它不用将线程阻塞起来（NON-BLOCKING）；还有一种处理方式就是把自己阻塞起来，等待重新调度请求，这种叫做互斥锁。进程和线程的关系和区别？进程：进程是能在系统中独立运行并作为资源分配的基本单位，是CPU分配资源的最小单位，它包括独立的地址空间、资源以及一至多个线程。线程：线程是进程中的一个实体，是CPU调度的最小单位。树的遍历（递归&&非递归）：如利用中序遍历，左子树-根节点-右子树，根据堆栈的push和pop进行进栈和出栈的操作。嵌入式C++面经推荐大佬面经  链接在下边
距一面大概三天约的二面，效率还是很高的，好像是主管面试1.英文自我介绍2.英文介绍你的实习的区别3.说英文口语还ok，转中文问了一些基本信息4.问了一些实习的细节，技术上的细节和团队合作方面的细节5.你怎么看待加班6.如果团队有分歧怎么办7.认可蔚来的价值观吗，说说你对换电的看法还问了两个机械相关的问题，都不难，总体30min左右，很大一部分时间是面试官向我介绍蔚来的理念
15分钟左右单人面，没开摄像头先自我介绍，然后问了项目的内容，有没有部署，项目具体实现1.使用spring框架和没用的区别2.使用springboot相比spring提升了哪些方面3.为什么使用微服务4.ToB系统和Toc系统的区别都是些开放性的题目，基本上没什么八股，回答的也很普通，凉凉～
时隔两个月发的面试，应该不会是刚开始吧，之前被鸽穿了吗？有没有uu能分享一下面试问了些啥问题🙏🏻
10月初把我捞起来，据说今年hc非常少，面试流程还是很快的1.自我介绍2.基本信息询问3.询问在车企的实习经历，询问实习细节，车辆抖动原因是什么，你有哪些评价指标，你的防抖策略详细讲一下4.你觉得怎样才算一个好的测试用例，你会怎么编写一个测试用例5.你在实习中团队合作的经历6.实习中遇到最大的困难，怎么解决的还有一些问题，整体30min，无反问
1. MAP（最大后验概率）和似然函数有什么关系？2. 什么情况下，MAP的损失函数可以用NMSE来计算？（高斯噪声）3. 手写Multi-head Attention4. Attention的复杂度是多少？5. AUC是什么？6. 推荐算法了解哪些？7. 协同过滤的概念是什么？8. 如果是一种普适性很强的物品（如：新华字典），怎么设计指标对它降权？9. AUC怎么推广到非二分类问题？怎么快速计算AUC？在关注搜广推算法方向的校招/社招/实习同学们，想拿到搜广推算法offer，简历中没有岗位对口/高质量的项目经历，会较难通过面试甚至难以进面。同学们可以了解下算法项目辅导，在简历中增加一个高含金量的项目，助你斩获offer~
下周准备面试西门子sales100 补录的岗位 没做测评和ai面直接电话沟通了然后说下周安排面试 不知道面试形式和问题都是什么 有没有佬帮帮忙 发发面经 🙋‍♀️🙋‍♀️
面试时间：10.29 约一个小时面试流程：自我介绍1.对flex熟练使用，说一下flex布局常用属性2.除了flex布局之外还有什么可以实现水平垂直居中3.es6map和set区别4.对promise理解，以及它有哪些状态5.async await有使用过吗，怎么使用的6.对js原型链的理解7.对闭包的理解8.闭包输出题9.父子组件通信方式10.ts联合类型和交叉类型11.实现数组扁平化12.实现sleep方法，3s后输出13.对防抖的理解，实现防抖14.对h5有接触过吗15.实现按钮放大缩小用到css什么属性16.给了个页面，怎么构思拆分组件
之前字节三面挂了然后另一个部门捞起来，日常鞭尸面试时间：11.7  约一个小时面试流程：自我介绍1.介绍项目（登录方式进行二次校验）面试官提的建议是可以进行二次校验来更安全存储数据2.项目有没有了解到后端是怎么做的3.用户权限是怎么做的4.如果一个用户的权限升级了，权限是怎么刷新的5.挑战杯金奖做的什么哈哈哈哈哈6.为什么vue不建议v-if和v-for同时使用7.什么是虚拟dom,如何实现一个虚拟dom8.vue实例挂载的过程发生了什么9.输入url后发生10.tcp三次握手，为什么是三次11.时间循环打印顺序12.算法：反转链表
光棍节，上来看面经
拿了保底offer后就摆了，八股面经也不看了，在那死磕毕业论文。然后今天面小米也心不在蔫的，面试时候也不知道为啥电脑有回音，面试官问的几个问题答得也很一般，我看面试官也是在家里，因此双方都想早点结束哈哈哈哈，问了十几分钟写了个题就结束了hhh，真的累了，这可能是我秋招最后一场面试了。面试官您好好休息吧，我也好好休息。
鼎信decent面经
10.15 一面自我介绍一半打断问项目，问实习，实习里有用flashattention然后直接让手撕，没撕出来又撕lora，撕出来，反问，过10.16 二面自我介绍问项目，实习手撕，给二维坐标系三个点，求一个点离这三个点欧式距离最近，撕到一大半时间有点久，让说了思路说可以，反问，过10.17 三面问项目，实习，无手撕，反问，过10.18 hr面问实习过程比较成功的事，学习经历啥的，纯聊天，反问，两天后过但没通知泡池子到现在给hr打过几次电话，说是排序还要等，估计是排序很靠后，应该寄了
【知名百亿私募】 急招 前端开发和 Python开发应届和实习base 上海浦东！有转正机会！待遇高！需至少实习 3 个月或以上tag： 面经 实习 python 前端  大厂
1、为什么不考研我看你成绩挺好的。回答：因为家里面条件不是很好是农村的，而且之所以读这个学校就是冲着就业来的。2、能否说一下你在你的项目中遇到的困难和你怎么解决的。回答：之前比赛的时候车烧了，然后疯狂熬了几天才把车救回来，这是还是我们有预案的情况下，所以我觉得在遇到难题的时候首先要提前预料到会出现一些问题，然后在遇到困难的时候才能正确的解决。3、假如甲方刁难你怎么办回答：首先我会真诚的道歉，然后我会和他讲清楚这个事情的原因，说明这确实不是我们设备的原因。最后如果他还是继续刁难我会上报公司。4、能接受出差吗回答：能。5、能接受去南京吗回答：能。
一面：部门领导面Q：介绍一篇你过往实习做行业研究时写的报告？Q：这篇报告最终结论是什么？他对于竞争对手来说有哪些优势?Q：介绍一下你在xx实习做的项目？Q：上一份实习细节？x4Q：美团实习相关工作介绍一下？Q：美团实习项目一细节x3Q：项目二细节x2？反问，领导介绍部门分工和主要工作，表示一面通过会推进二面二面：部门成员面Q：异动归因的具体例子？Q：如果当周订单支付GMV下降，怎么去分析？Q：对于支付GTV这种，你觉得会不会有一些结构上的问题？（回答需要按照绝对值变化和占比变化两个方面去看，定位到确实有问题的点）Q：讲一下在你实习过程中觉得比较有挑战/收货比较大的项目？集中讲一下你做了什么？Q：（提到了输入输出指标）介绍一下什么样的指标应该作为输入指标/输出指标？Q：你在美团的时候都是自己取数吗？出了一道sql题反问环节面试官反馈觉得表现还可以，但需要和一面面试官商量（一面面试官是部门leader）三面：hrbp面Q：为什么没有留在xx部门？Q：你为什么选择金融专业？Q：这么多实习，你是怎么选择的？在这些实习机会中你分别有哪些成长？Q：你在成长中父母有没有给你一些比较重要的指导？（回答脚踏实地的做事方式）Q：父母脚踏实地的做事方式对自己影响比较大的案例是什么？现在回想起来，哪些事情牵扯到这块？Q：你的朋友怎么评价你？（回答规划能力强以及主动学习能力强）Q：规划能力强，如果在旅途过程中你的规划和实际情况有一些出入，面对这种情况你怎么处理？Q：你对自己未来有什么规划吗？Q：一些更长期的规划想过吗？Q：除了美团你还看那些工作机会？都是商分岗位吗？Q：你对这几家公司有什么了解吗？包括对这个岗位有什么了解？Q：如果这几家公司都给你ofr了，你怎么选择？Q：介绍一个你在美团做的项目？（挑一个你参与最深的）Q：你在这个项目主要起哪部分的推动？或者做的是哪部分的细分工作？Q：你最后怎么评价这个项目落地转化的情况？Q：这个项目前后参与了多久？Q：还有其他的项目可以分享一下吗？Q：你这边有什么问题问我吗？（1.hr面相对业务面更看重候选人什么能力？2.美团对于校招生的培养/晋升体系）Q：hr反问你在xx这么久没有问组里校招生/通过校招进来的师兄师姐相关情况吗？
1、控制怎么看是否稳定回答：1、时域的就看闭环极点分布 2、频域就根据你的奈奎斯特图来看，包围-1，j0点的次数奈奎斯特稳定判据。2、幅值裕度和相角裕度如何计算回答：幅值裕度就是在相角为180度时，模值的倒数，相角裕度就是模值为1的时候，180-相角。3、傅立叶级数的系数是什么，你怎么实现的回答：傅立叶级数的系数是这个频率在这个信号中的占比，实现直接调的包。4、你怎么对信号滤的波回答：首先是信号进来的低通滤波器，然后是频域上直接去除不需要的成分+高斯滤波。还有一堆c语言和电力电子的问题记不清楚了，已挂。
面试时间：10.29     1h22min面试流程：自我介绍项目介绍跨域问题及解决方法，原理（例如script解决跨域的原理，还会出相关的场景题）想传cookie到后端如何实现项目深挖，还会根据你使用的技术出场景封装题React与Vue的对比React和Vue都会拆出很多相关依赖，好处然后就是一些项目开发整个流程里，具体的一些配置和部署Eslint是怎么检查出代码中不规范的地方为什么使用虚拟domReact和Vue的虚拟dom的不同React为什么不用数据劫持props实现的原理性能优化编程题：手撕newpromise代码输出手写节流器一面当时感觉蛮压力的，因为说到一个点，面试官都会深挖原理和扩展，在打包工具配置那块更是详细，也有很多场景题。
面试时间：10.31 约40分钟面试流程：自我介绍1.介绍项目2.项目后端是怎么实现的，怎么拿到用户数据的3.数组哪些方法会返回新数组4.用reduce实现map5.商品购物车组件，点击加减金额会变化，点击商品弹出商品详情列表，设计的话应该怎么封装，包括前端后端数据库，先简单介绍然后详细介绍7.token具体指的什么，为什么能标识用户信息在设计组件那耗时比较长，具体场景的话不是特别熟悉然后就然然呼呼说了不出所料，过了个周末问hr然后挂了
有兄弟知道这个岗三面都面些啥吗
面试时间：10.30 大概80分钟面试流程：自我介绍1.用了localstroage做持久化，主要做了什么2.localstroage与sessionstroage区别3.用到了swiper，主要做了什么4.轮播图怎么实现点击切换到下一张的功能5.从最后一张切到第一张怎么实现6.讲讲运用路由守卫进行路由拦截7.用路由守卫实现A页面跳转到B页面8.假设两个页面，点击A页面后B右移A出现，点击B页面后A左移B出现，怎么实现9.实现页面切换的动画10.算法11.300ms旋转360度，500ms后回到原点怎么实现12.三栏布局，左边100px,中间自适应，右边100px，顶部对齐，怎么实现13.左右两边1000px，中间800px，左右两边如何自适应中间高度14.事件循环输出题15.屏幕每滚动100px调一个函数，怎么处理16.实现promise.all17.思维题：16匹马怎么快速找到最快的4匹
hr面面经1.自我介绍2.为什么实习3.综合成绩怎么样4.高考成绩怎么样，为什么来哈深，大数据专业5.了解我们公司么6.你对实习是怎么样子的期待与看法7.父母做什么的8.实习时间问题9.为什么要本科就业10.你了解你们学校么11.你对转正的看法与规划12.手上有其他offer么13.详细介绍流程与待遇，对培养体系做详细介绍14.逻辑题:一杯装满水的8L瓶子，一杯5L空瓶子和一杯3L空瓶子。每次只能倒满或者倒空，怎么得到4L水15.反问16.互相答谢。持续50min的hr面。体验感超级好。面试官非常热情，有丰富的眼神交流与点头回应与表情支持。让人感到放松与舒适。问的问题很全面也很有针对性。
总耗时45min自我介绍2min让介绍项目，问字段生成逻辑，然后再问了一个别的实习项目的问题，还有别的细节问题八股：rpc的调用流程查找服务一般怎么实现mysql事务事务默认隔离级别如何解决幻读问题什么是二叉搜索树算法：验证有效二叉搜索树 lc98我先按照灵神的递归写法，然后面试官说他看不懂，我直接被绕进去，我也昏了，没绷住，我是菜狗然后我用栈写的（迭代）最后：让你设计象棋游戏，该怎么设计反问环节，我问面试官还有什么可以进步的，他喊我问HR结束，有点KPI的感觉，因为感觉面试官都不往深了问，没事，随缘了家人们
一面：1.C++的struct可以继承吗？2.C++的构造函数中可以调用虚函数吗？3.栈溢出由什么造成？怎么解决？有没有什么好的方法？4.不同服务器之间如何做sql的连表查询？5.shared_ptr是线程安全的吗？6.如果子类要访问基类中的private成员，该怎么做？7.引用和指针有什么区别？引用对象可以取地址吗8.虚析构函数有什么用？9.虚函数可以内联吗？10.引用和指针有什么区别？引用对象可以取地址吗？11.当用户量大的时候，使用条件变量，是否会发生线程阻塞的问题，或者说是否会出现后续大量的用户连接超时、失效等？12.实习中遇到的最大困难是什么？---------------------------------------反问----------------------------------------1.业务2.个人表现如何？还有哪些方面需要加强？-------------------------------------------------------------------------------------虎牙二面：1.LRU存储2.在1G的内存中，处理4G的数据，找到其中出现最多的数据3.让你设计一个秒杀系统，你怎么设计？4.一致性哈希有了解吗？5.跳表6.redis的数据结构有哪些？7.如何快速找到一个数的中位数目前只想到这么多，大部分还是场景提居多-------------------------------------------反问----------------------------------1.个人表现-----------------------------------------------------------------------------------虎牙三面：1.针对个人项目的极限场景题拷打，没有一点八股，纯压力面。结语：受到牛客uu们的面经帮助，所以想返哺回去，希望uu们都能找到好工作
上来项目拷打25分钟，然后才是八股RabbitMQ有哪五种消息模型包装数据类型与基本数据类型的区别Java不同的作用域的区别，不指定作用域的化默认是什么作用域（默认是什么没答出来）String、StringBuilder、StringBuffer的区别，StringBuffer怎么保证的并发安全HashMap、HashTable、TreeMap的区别Get和Post的区别cookie与session的区别接口与抽象类的区别有什么办法可以访问其他类的private的字段和方法反射的作用对Spring的理解(说了AOP和IOC)Spring用到了哪些设计模式（说了单例、工厂、代理、模板，别的想不起来了）用的什么代理（说不会特定去指定，用默认的，Spring默认JDK动态代理，我用SpringBoot2.7.6默认用的CGLIB动态代理）线程同步的方式（说了锁、信号量、屏障）Java里有哪些锁（只说了synchronized和ReentrantLock）synchronized和ReentrantLock的区别悲观锁与乐观锁SpringBoot启动类上的注解（估计是问@EnableScheduling，@EnableTransactionManagement之类的，我说到SpringBootApplication里面封装的@ComponentScan、@EnableAutoConfiguration里去了）然后介绍公司目前情况：一个很老的项目SpringBoot，MyBatis，JSP，一个分布式项目SpringCloud，Gateway啥的，但是之前做这个项目的人基本上都走了所以代码会比较恶心，如果能入职的话两个项目都需要我这个实习生参与开发，周末一般不加班，但有时候可能会加班到晚上12点什么的，前期会有人带我做，问我能不能接受（当然只能是接受了）反问环节：对刚刚这场面试的评价——回答：基础比较扎实（我是八股文大王！），问我项目有没有上线过，我说上线要买服务器所以没上线，但是打包成docker镜像部署在虚拟机上成功了问他我要多少薪资合适（Boss上写的是150-250/天）—— 他说他也没实习过不知道给不了建议后面还有二面三面吗——还有HR面，主管面兄弟们我这有希望吗？HR面，主管面问些啥？挂在HR面主管面概率大吗
1 聊天2 动画3 vue 2、3区别4 ref、reactive 实现原理5 web安全6 浏览器存储7 webpack8 设计模式9 interface & type
各位大佬运营想转产运/产品 能帮我看看吗
1. 如何定义一个线程2. 线程池的核心参数3. 简单讲一下JVM4. 基于JVM模型，讲一下堆和栈的区别5. 为什么要分堆和栈两种来管理内存（只有堆或者只有栈的话不行吗）6. spring boot 它比这个原生的 spring 它有哪些不同呢？或者说它额外做了哪些事情？7. Spring Boot 自动装配8. Spring定义一个Bean有哪些方法（@component9. 展开讲讲AOP10. 知道静态代理吗11. 要实现AOP，在开发层要做什么，用伪代码写一写12. 表a和表b有多对多的关系，怎么管理13. select id from table_a where id = xxx   和   select * from table_b where id = xxx ，这两个查询语句有什么区别14. synchronized 和 reentrantLock区别15. 公平锁和非公平锁区别
1. MySQL 和 Redis 在你的这个实习经历里边的应用场景主要是哪些？2. 讲了防止请求重复提交，用的Redis的Hash数据结构。问：如果请求量过大的话，会不会导致 Redis 的存储膨胀的比较厉害3. redis里有没有那种天然的可以防止重复的结构。4. Redis的数据备份（AOF和RDB）5. RDB和AOF的区别，或者说应用场景6. 那 RDB 在 dump 的那个过程中， AOF 这时候是什么样的状态呢？那个 RDB 它不是会某一时刻它会把那个快照打下来嘛。这时候打到这台节点上的 Redis 节点上的那个请求处会怎么样啊？会记到 AOF 里吗？还是会阻塞掉还是怎么样。7. 主键和索引的区别和他们之间的关系8. 那 MySQL 的那个语法的话大概分为几类9. 基于用户行为评分，结合用户行为评分基于内容的相似度推荐，那你这个推荐的话大概有几个漏斗流程啊？10. 那这个数据量大的时候会不会有什么问题啊？11. 手撕代码：快排
一面1 项目相关2 splice map3 script的async & defer4 消息队列5 代码输出题二面1 项目相关2 interface & type3 手写 stringify
面试时间：10月28日 一个小时面试流程：自我介绍1.简单介绍项目2.怎么对axios二次封装的3.使用less预处理器，为什么使用less4.对vue的理解5.数据双向绑定原理6.前端本地存储的方式7.H5新特性8.对BFC的了解以及使用场景9.Es6新特性10.For of和for in 区别11.闭包12.输入url13.Http和
11.06一面实习(50min)生产者消费者11.07二面实习Atoi少量八股文已oc
分两部分，一部分是回答问题，一部分是一个小游戏一样的逻辑测试那种1.自我介绍（不记得有没有了）2.分享完成一项任务所作出的努力，具体怎么做的3.分享一个你在完成项目中所遇到的challenge，是怎么解决的，事后学到了什么4.你会经常学习新知识吗，你觉得新知识在你的工作或者经历中有什么作用5.你有没有团队合作解决问题的经历，怎么保证团队合作的高效6.如果有一个任务快到截止日期了，你会怎么组织你的团队完成任务7.英文回答，你的同事想和你约一个会议，但你不太方便，你要怎么和他协调一下，下次如何做更好的时间管理
无领导讨论+半结构化面试一个小组大概有11人，首先开始进入会议等待半个小时开始然后进入会议，5分钟开始看无领导讨论题目，公司的开发中，那些可以更好的提高工作的效率？1、使用版本控制系统2.积极的参加项目的会议3.加强团队的合作的4，定期的审查代码5.采用敏捷开发的6.识别代码开发的风险7、指定详细的开发计划进行重要性的排序等，后面进行每个人1分钟的排序并说出理由（严格计时）后面开始15分钟的讨论等，并最终给出一个最终的方案，推荐出来一个人进行总结发言后面开始单个人的半结构化面试1.你对我们公司的了解情况，岗位的了解等2.对自己刚刚的表现打一个分？我回答8-9分，反问我为啥？2.目前有哪些offer，倾向互联网 还是国央企3.最不能接受的实习公司是那个？为啥？4.能说一下你的优势那些？4.期望的薪资后面就结束了、整体来说这是我的第一次无领导+半结构化面试，我感觉除了等待的时间太长之外，还是挺好玩的，不知道后面还有没有2面啥的，就这样吧，简单记录一下，也反馈一下曾经收到别人的帮助和恩惠
非常抽象的面试，全英文面，我面完我还去查了一下这公司是不是外企1.面试开始，面试官直接说请你用英文面试2.英文自我介绍3.英文介绍实习的细节，两段4.说一下你的第一段实习经历的结构优化的具体步骤，用英文5.说一下你实习中测试产品质量考虑的指标，英文6.说一下你的爱好7.你遇到过是什么困难吗，怎么解决的还有一些问题记不太清了，但是全要求用英文回答，好多专业词都不会，不过面试官英文应该比我还好，会给我一些提示，比如钣金是sheet metal，中间还用英文告诉我不用紧张，可以使用简单句，让我缓了一下不然真的卡死
很早之前投递的了，电话面试作为一面，比较简单1.自我介绍2.所学专业，所研究方向，介绍一下你的实习经历，简单介绍3.为什么投递德赛西威，你对产品结构工程师有什么看法4.家庭情况，有无女朋友5.毕业时间和预计到岗时间6.岗位base在惠州，对惠州意愿如何，为什么想来惠州就是一些基本的问题，大概打了20min左右，问完之后说他这边没问题了，下一面是技术面
1 css盒子2 rem em3 js 基本数据类型4 call bind apply5 js 继承6 get post7 web 安全8 vue2、3区别9 虚拟dom10 学习方式
（项目）1.简历上第=项目的一个思路？背景？能应用什么场景？2.分几个模块？3.说一下登录鉴权用的什么技术？4.大模型这边api对接了哪些？5.用了敏感词过滤，这么做的？6.微信支付的流程能大概介绍一下吗？（场景）7.设计一个本地缓存，要考虑哪些方面？（缓存淘汰，并发冲突，缓存和数据库的一致性（这里说了一大堆））8.有一个场景，数据库里维护了一份规则数据，搞了本地缓存，部署了两天机器，有个管理后台，把数据库数据修改，怎么让两台机器缓存数据变成最新的？（1.给缓存加一个小的过期时间；2.订阅mysql的binlog日志，通过主动的方式给本地缓存做一个更新）引出一堆小问题...9.接触过消息队列吗，我有一个场景，不用那些重的第三方框架，，设计一个轻量级的mq，只要简单的消费订阅，怎么自己搞一个？（1.简单的队列2.两端做阻塞式收放3.引入主题，主题内部设计双端队列4.给队列里面的数据编号，消费成功提交偏移量）引出一堆小问题...10.比如说有100万数据，这些数据需要定时更新，失败就要重试，要尽快完成，怎么设计一个程序？（使用消息队列，把要更新的消息放到队列里，在消费端进行一个更新，比如说kafka它消费失败就会重试，默认十次，要是真的消费失败放到死信队列里，可能会存在消息堆积，....，尽快完成的话通过加分区和消费者，并且在进程内部使用线程池提高并发度）引出一堆小问题...（八股）11.tcp里面一次里面出现了connect reset，什么原因导致的？12.什么情况服务端会主动关闭连接？13.tcp在传输中会有拆包和分包的过程，说一说？（缓冲区，报文段大小限制）14.知道啥是长非管道吗？？？15.mysql的mvcc能说一说吗，解决什么问题？（保障隔离，mvcc在读取已提交和可重复读中的应用）16.索引有哪些啊？（讲了一堆）17.innodb默认什么索引（b+树）18.使用b+树有什么优势？19.mysql的表空洞？？？20.手撕（leetcode上的一道mid题）（聊天）21.日常在技术学习方面有什么技巧？22.做的项目是你自己找的吗？有没有调研和对标过外部相似的产品和功能？23.你这边岗位的意向城市在哪？24.实习的时间段呢?25.反问
🕒 岗位/面试时间11月11日8.30👥 面试题目1  2分钟的自我介绍2 拷打项目3 为什么选择山东移动4 还有没有其他的offer等🤔 面试感受估计是凉经，项目回答的不好发个面经攒攒RP
1. 重写和重载的区别2. 重写使用有没有限制3. 重写和重载存在的目的是什么4. 讲一下HashMap5. HashMap初始容量是多少，负载因子默认是多少6. 在进行扩容操作的时候出现了高并发情况，可能会出现什么问题7. 如何避免这种高并发情况8. 介绍一下ConcurrentHashmap9. synchronized 和  volatile 的区别10. 什么场景用synchronized ，什么场景用volatile11. 深拷贝和浅拷贝12. 怎么实现深拷贝13. 内存泄漏可能发生在哪些场景14. 怎么去避免内存泄漏15. 如何定义线程池16. 线程池的核心参数17. 拒绝策略是干嘛的18. SpringBoot的自动配置机制19. 怎样防止恶意文件上传20. linux常用的命令21. 查看文件时筛选关键字22. 查看文件时显示关键字所在的那行以及前后各五行23. cat命令打印，怎么让他翻页打印24. 多个模块之间的互相调用，分为同步调用和异步调用，这两者有什么区别呢？25. 线程开发的时候不有个什么同步和异步，简单说这两个他们的区别在哪？26. 接口调用，比如说你调外部接口是有一个同步调用，还有异步调用，你会用什么方式来实现异步调用呢（消息队列）
2024届 虹软科技 二面 大约30min不到一个比较闲聊性质的面试，基本上没有什么专业问题。问了问成绩，实习在做什么，职业规划的倾向。问了有哪些 offer，大厂和虹软之间选择的理由。是不是马上要签三方了？我帮记录一下，让 HR 搞快点反问阶段问了一下业务，面试官很有兴趣，介绍了挺久，由于时间关系中断了，不然感觉他还能说
国庆节时候的事儿了，最后是排序了一个月多一点的时间，然后问HR说不推进了，可无语总耗时30min自我介绍 3min你说说你的职业规划是怎么样的你有没有什么特别的规划？你说说你想说的一个项目？讲讲你实习的时候做的一个需求有没有学过大模型相关的知识你了解我们部门是做什么的吗我没什么问题了，你有什么想问我的？排序挂之后，换base原地复活，从零开始
说好的补录呢，怎么不捞我怎么不捞我，各种大中小厂全是悄无声息！现在除了一个字节的换base加面以外即没有笔试也没有面试了，好不容易靠挂来挂去不断提升水平了，我现在觉得自己强的可怕！但是却没有面试。来点中小厂面试我斩我斩我斩我斩我斩🔪🔪🔪
投递渠道：bosstimeline：- 2024.10.29 投递- 2024.10.30 一面- 2024.11.01 二面- 2024.11.04 oc- 2024.11.05 offeroffer 已签，感谢 mmt 收留后面会陆续上传这段时间找实习的面经，这个号就用来记录我的打工之路吧
10.31移动研究院一面30min-软件开发岗线上，4对1，4个面试官轮番拷问自我介绍做过ai相关的内容吗--不是很熟怎么设置奖励函数Ping、curl，netstat命令查看linux路由设置Tcp为什么是可靠的，tcp在传输层icmp在哪一层-网络层端口在哪一层-传输层服务端一般有个固定端口号（ post请求西安和北京想去哪个城市-都行，更想西安研究院有面过其他岗位吗-没反问：岗位工作内容-AI大模型再次开始拷打：有做过大模型吗-课程实践做过，缺乏项目经验用的哪家大模型
10.21中国银行软件中心上海-编程能力测评2小时5个编程，难度挺大的1、字符串处理：整句话中取出单词2、数组：元素为1或2或3，如果123或者321就可以把13换为2，记录数组中所有2的数目3、链表不连续部分反转：12234533345，其中22和333是长度大于等于2的连续段，剩余部分反转后结果122543333544、一个字符串只包括0、1、？，？可以代表0或者1，相邻两个元素不同的话记得分+1，求最大得分5、二叉树：如果一个树枝相连的两个节点奇偶性不同，则记作一分，每个节点的得分等于其左右子树得分与自身得分之和，求整棵树的总得分
2024届 美团 基础研发平台 30min上午聊完，下午就发offer了。闲聊，没有任何尖锐的问题。其中一个问题：用三个词形容自己
投的是go后端开发 但是简历被转到java了 面试人不错 自身实习不行了10.26日分享面经 攒人品 也希望交到志同道合的求职朋友~1. Object类有哪些方法equals  hashcode tostring getclass clone2. equals方法和==方法有什么不同引用  值3. 了解JVM调优吗调整堆内存  垃圾收集器配置  线程池   JIT编译优化等参数4. 能说说JVM里面由哪些部分组成类加载子系统  运行时数据区  堆  方法区   栈  执行引擎  字节码解释器   JIT编译器   本地方法接口5. JAVA哈希底层是怎么实现的数组 链表  红黑树6. 项目日活有多少人千人7. 用到了多线程吗   怎么使用的Thread 类   runnable接口    线程池8. Mysql 数据库的架构是怎样的连接层    服务层  查询解析  优化器   存储引擎层9. 事务有哪些特性ACID10. 脏读  不可重复读  幻读 分别是什么 你可以说说吗读取未提交的事务数据   可能回滚不可重复读  同一事务多次查询结果不一致  因另一事务修改了数据同一事务中多次查询行数不一致  另一事务插入了新数据11. 如果预防这些问题的锁+mvcc锁分为  排他锁 和共享锁MVCC  可以在不加锁的情况下避免部分并发问题12. redis为什么快呢内存存储  单线程模式  较好的数据结构优化  比如跳表  以及 高效的I/O多路复用技术  确保数据读写速度快13. 你用redis做了些什么缓存  分布式锁  消息队列  排行榜  会话存储   计数器 会话管理  限流14. 你做过压力测试吗 怎么做的JMeter   模拟多用户请求   监测系统在高负载下的性能  分析响应时间   并发数   吞吐量等15. redis使用过程中出现过什么事故吗16. 你了解计算机网络吗17. 你知道三次握手和四次挥手分别是指什么吗18. 如果第二次握手服务端没有接收到信息该怎么处理超时重传19. 第四次挥手客户端需要等多久FIN 进入time_wait 状态   等待两个最大报文段生存时间20. 判断链表是否有环  （算法题a出来了提问 ：值相等还是链表节点相等  问我为什么没有用equals判断相等代码不够整洁 需要重构复盘：其实问题非常多，关于Mysql底层原理还有Java底层原理以及jvm调优，以及这个计算机网络的一些相关知识，但是我对于这些知识有一些非常深深的疑惑就是，我的开发过程其实并没有使用到他们，那么我该怎么去进行学习呢？然后我自己在准备过程中也有一些疑惑，因为我目前是以Java加go为核心，不知道这样对不对，然后就是我准备的时间其实比较短暂，我现在看看的话，其实准备了两个星期就投简历。不知道怎么办，有同样困惑的朋友吗
我想投小红书的go团队，然后最后简历是进入到了一个分布式KV团队全栈开发，后端技术栈是go，前端是vue,react那一套面试的很拉垮，没想到一开始就被拷打了，然后我有点不自信的承认了我才准备go其实只花了两个星期，我可能想表达的是，我是一个学习能力比较强的人，我能在短时间内把技术掌握好，但是可能在他们眼里就觉得你的基础不是很牢，我现在不想要你来写一些质量不高的代码1. go是怎么做上下文切换的我以为实习生不需要准备到很深的程度，结果他第1个问题就是这个。然后其实我连上下文切换是什么都不太清楚，所以这个问题我直接说我不会，并且我其实只学了两个星期。2. 你是如何理解协程的我就把自己理解的协程以及既然拼了一套东西全部说出来，以及携程与线程进程之间的比较。以及协程的优势大概这样。3. 操作系统内核态是什么题的跳跃有点大，然后我没有学过操作系统，我之前准备的时候过了一遍操作系统，但是由于没有实操过吧，所以记得不是很深刻。所以也没有回答出来，所以这个时候面试官其实是有点烦躁了。但在我眼里，我就怕问了这些问题，可能跟真正的开发没有什么太大关系，可能也是因为我开发太少？但我以为实习生不需要掌握这么多的。4. tcp如何保证可靠和有序的我回答了tcp的握手协议以及他的序列号，其他是通过ARQ  然后面试官就问，你觉得你回答的对面  我说我可能漏了一些协议 面试官不说话了5. M个整数中最大的K个数面试官直接说那就不问了，直接问算法题，嗯。这块是我没想到的，因为我觉得他并没有去观察我之前的项目做了一些什么，我会什么，他只是说他想了几个问题，然后直接问你不会就不会。然后这个算法题我想了一下，可以用冒泡排序和这个快速排序这种算法去做，我没说，话说你应该用堆排序。然后对排序我其实准备的不是很充分，我大概知道他是个什么东西，但是你让我写出来我可能手撕不出来。然后面试官就让我试试，我就一直在那试，40分钟面试官也没有怎么管我，就是让我在那写代码，然后问我有没有写好，因为小红书的那个面试平台比较奇怪，最后没有完全写出来，然后这次面试就这样尴尬地结束了反问环节我问面试官是如何学go的，他说是之前是学c++的，然后后来转的go,跟着项目学的。我心想我也是想跟着项目学啊。然后我问我们的开发过程中会造一些轮子吗？面试官说的这个部门不会造轮子，主要是做一些业务相关的东西。复盘：感觉自己不管是项目刷题还是408准备的东西都比较少，还是需要很长时间的积累的。
处女面，非常非常非常紧张，基本全没答对自我介绍八股：主键索引和非主键索引的区别自旋锁优化线程池核心线程数核心线程和非核心线程的区别HTTPS的交互流程HTTPS对称加密和非对称加密的应用AOP是什么，在项目里面如何写的，如何实现AOP项目：项目的工作流程
java简历被c++部门捞了 面完秒挂 面试官感觉那里有出题大纲 照着题目出的。。就当复习一遍操作系统和计网了linux查看cpu占用率进程cpu占用率有没有可能超过100怎么查看进程cpu占用率linux进程地址空间如何分布操作系统举个例子死锁的产生和规避么linux查看空闲内存有多少字节序什么含义 了解么进程线程协程的区别写代码有写过协程么打电话和发快递 哪个相当于tcp，哪个相当于udp （？？？？）输入网址之后的一些列过程详细讲一下dns解析过程请求过程 如果某台机器挂了怎么办说一下tcp的有限状态机 能解释一下么，说一下重定向的过程， 时间复杂度，排序稳定性堆排序的过程redis数据结构 跳表讲一下 为什么不用红黑树 红黑树讲一下两道简单题
1.自我介绍2.围绕项目提问题3.多线程的优点？4.多线程的使用场景？5.为什么不使用消息队列来异步发短信？6.消息队列为什么会丢失数据？怎么保证不丢失呐？7.多线程解决问题的难点？8.线程之间的同步？volatile、synchronized9.介绍一下负载均衡10.nginx怎么实现的负载均衡11.nginx怎么知道服务器的地址12.说一下注册中心13.用nginx有什么弊端？？14.zookeeper怎么保证一致性的15.redis拿来干嘛？常用的数据结构是哪些？16.使用redis要注意什么？17.如果更新数据库之后，删除缓存之前，服务崩了怎么办18.后续的很多get操作怎么办，都去访问数据库吗？19.手撕：删除程序中的注释；进一步把字符串数组改成单个的字符串，用回车符来换行，该怎么做
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 一面 40min+感觉面试官应该是在网上找了一些八股文，边看边问，经常沉默1. 项目介绍，bootloader 有关2. 项目，问虚拟内存管理，二级页表和普通的有什么区别3. printf 的原理4. 线程有关的一个问题，忘了5. 互斥锁能不能对进程进行控制？6.7. 实习工作，项目排查的经历8. 感觉你这些都是和 C 有关的内容，C++ 学得怎么样？问了一些 C++ 八股：malloc 和 new、析构函数虚函数、多态的场景、static 等9. new 对象一定会成功吗？10. 一个基类指针如何转成子类指针11. shared_pointer12. 用户态线程和内核态线程的区别13. C++ 萃取？14. 手写一个单例模式很常规的一场面试，面试官周六集中面试，感觉体验还可以。面完了大约 20 分钟后约晚上  8：30 的二面，但是和中国人寿测评冲突了，选择去做中国人寿了。后续 HR 同意更改面试时间了反问环节问为什么周六还在上班，对方略带慌张的说偶然情况，平时没有。。
暑期实习和秋招中对我最严格的面试官，也是我最感谢的面试官，微笑着拷打我，仿佛我让他很快乐，秒挂自我介绍项目深挖：1.谁发起要做的项目？使用人群是谁？2.是不是一个练手项目？是参照市场上的功能点进行设计的，还是自己想的功能点呢3.项目一共几个人在做？如何分工？4.表结构是不是你设计的？5.微服务架构拆分，如何拆分的？划分不是根据某个会话功能划分的，拆分了哪些微服务呢？都有哪些微服务？6.敏感词的数据从哪里来的？敏感词存在哪里？如何调用敏感词库？调用第三方敏感词库接口是什么接口？是什么协议做的？TCP还是HTTP协议？调用接口是谁给你对接呢？多少钱买的敏感词库？提供凭证是提供什么样的凭证？存放在哪里？第三方密钥存在哪里？密钥存在数据库如果泄露了怎么办？调用接口的话，那么接口入参是什么？密钥是对公网开放的吗？如果传送过去如何保证安全性呢？加密密钥的话有哪些加密方法？7.什么时候项目用到Redis？如何判断用户请求是在Redis里面的？什么数据放在Redis里面的？单机部署为什么用Redis？直接调数据库里面的不行吗？Guava是哪里用到的？8.除了敏感词过滤你还开发了哪些模块？SDK是什么呢？什么场景下用到的工厂模式？9.如果敏感词过滤的话，做什么处理呢？10.另外一个项目是几个人做的？人员分工是什么？基于什么背景做了这个项目呢？有上限吗？项目目前处于什么阶段？你在里面负责哪些模块？消息模块做哪些处理？表结构有设计吗？消息模块有哪些消息？为什么一定要用到RabbitMQ？消费者收到消息会做什么处理（业务逻辑角度）？收到消息涉及到哪些数据操作？八股：1.数组和链表的区别？2.hashmap实现原理？哈希冲突如何解决？3.set和list的区别4.private的类方法，在类外面如何调用-反射调用5.反射机制是什么6.java对象组成部分7.java对象创建过程8.juc中可能有哪些问题，数据不一致性如何解决9.synchronized 和并发容器优缺点10.线程池的参数？拒绝策略有哪些？11.MySQL索引失效问题？12.spring事务有哪些传播行为？13.事务A调用事务B是否会开启新的事务14.写一道mysql数据库的题
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！

线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~

11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好

线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资

我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~
线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。

线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~

线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
求新华三产品二面面经🥺看公众号写的是素质面，有没有佬面完分享一下大概都问什么了
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！
线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
2024届 地平线 应用软件工程师(产品线) 二面 50min1. 问了一下实习的工作2. 给了一个内存随时间增长的图（感觉是他们的真实场景），问：一般的内存泄漏都是缓慢增长的，这个图里面有一些垂直陡峭的增长可能是什么原因；3. 一个类的大小受哪些因素影响；4. 内存泄漏怎么排查；5. 什么是僵尸进程；怎么造成的；怎么避免；6. 写一个16进制或10进制字符串转10进制的函数，需要保证健壮性反问：大方向下统招统分感觉自己有点逆天了，当时在做 A 股短线，处于一个比较关键的时刻，一边面试一边挂单了好几次。有些问题差点都没听明白。。最后给开了个大白菜
投递时间忘记了，应该是线下学校组织的大型的双选会投的。某个周一给我打电话，电话面试，一位男士，先让我做了个简单的自我介绍，问了我的基本状况，简单问了下我的项目经历，问了问我能否接受倒班。然后问我有没有什么想反问的。就结束了。全程大概十分钟。我当时正在大街上走路，站在原地几分钟搞完的。周五给我打电话，说通过了，跟我通知了一下薪资，让我考虑下，base北京，待遇一般。
1.自我介绍2.讲一下快手实习负责什么3.接口自动化的底层了解过吗用的什么？可不可以根据输入的参数来检测输出的参数（不能）4.数据构造平台是怎么做的了解过底层吗？5.讲一下消息必达机制方案怎么做到（redis会话级别消息id+redis集群网络问题+消息补洞）6.讲一下消息的冷热备份方案（三层 redis+mysql+habse）继续讲redis的自定义消息淘汰策略+mysql为什么单聊存储80，群聊12000？吟唱因为归档方案的选择。7.消息归档方案吟唱（时间归档+消息队列长度归档）区别+方案选型哪一种合适。8.SQL优化怎么做的（索引+深度分页优化）9.用的MySQL吗？这么多数据不放冷备吗（讲的一天5-10w）？你觉得单表多少数据量就要考虑冷备份了？吟唱bitint8字节+三层b+树可以存储多少数据+其他压缩数据库选型10.项目都是自己做的吗，需求怎么想的？（竞品调研+公共部分+创新功能）11.如果接口调用出现慢接口怎么办？答了日志排查+服务监听（要我说没有日志情况，没想到）12.如果想保证代码100%覆盖率怎么办？（讲的公司必须85%+与白盒的一些东西）反问：。。。。。。。。。。
整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
国庆后笔试10.21线下三面速通一面弹性力学、脆性断裂与韧性断裂、有限元计算的具体流程、如何保证仿测一致性、初应力如何影响计算结果。二面问的和一面差不多，多问了如何通过算法实现大型有限元快速计算，如何进行热仿真（这个没做过叫我试着说一下，个人感觉结构热仿真和其他场仿真都可以把场的初应力求出来，通过初应力的方式把场引入刚度矩阵再计算）主管面模态是什么、锤击法测试原理，为什么锤击可以测模态、应变片工作原理、什么时候贴应变片会影响测试结果，这个时候要怎么进行测试、简单讲一讲你对随机振动的理解、如何从振动测试数据生成psd谱感觉主管就是测试出身啊，问的很专业10.22开泡准备看看薪资
现在上个课都要笔试了qaq本人水平，leetcode 300题，但做过的不一定会做。1. 给4个点ABC P，判断点P在不在三角形ABC内部。略，图形学常规，但我忘记叉乘怎么算了，现场手推了一遍重心坐标法，秒过100%2. 场景题，假设你是一个狙击手，有n个僵尸，第i个僵尸离你的距离为distance[i]，速度为speed[i]（单位距离/秒）。打完一颗子弹需要1秒时间换弹，枪中一开始默认有子弹，某个僵尸和你距离为0时你死亡，输出最多能杀几个僵尸。贪心，每次杀离自己最近的，距离一样杀速度最快的。过了87%，不知道剩下13%错哪了。3. 换皮升级版力扣 零钱兑换，如果不能凑到目标金额返回-1，如果有多种方案能返回目标金额返回-2，如果只有一种方案能返回目标金额，将这种方案打印出来。凑不到输出-1、能凑到并打印其中一种方案都写出来了。最后苦于多种方案之间去重（比如凑9块钱，5、4和4、5是同一种方案，此时不能返回-2）最后随便交了版，过了15%。太菜了呜呜🥹发贴增加幸运度，希望不会被筛11.13更新 已入营
10.29 一面 50min1.项目相关2.双亲委派机制3.加载一个类的顺序4.看源码的意义(比如Spring Boot 自动装配原理)5.Springcloud组件有哪些6.Springcloud的熔断限流7.MVCC机制8.mysql的隔离级别9.定位慢SQL10.SQL调优11.用Explain分析sql语句时候主要关注的字段12.Redis部署的节点规模13.项目中redis如何用的14.Redisson的multiLock，是所有的主从节点都要上锁吗？（答了是所有主从节点都要上锁）那么主节点把数据同步给从节点，如果某些节点挂掉了怎么办？15.找工作的要求
先简单写个框架，后续慢慢补充或者开新帖，若思考有误，请批评指正。感谢一位很有经验的老哥批评指正，我打算近期对我这篇文章不准确不正确的地方进行一些修改，和这位老哥的交流中发现我确实有很多地方理解的不到位，太浅了。1. 什么样的人适合测开。学历还可以，专业科班或者和科班沾边。论文和项目比较水，甚至没有的（比如我）。有一定的代码能力但是又不想写代码。对于技术没有追求。喜欢了解业务，可以接受相对枯燥一点的工作模式。严谨认真有耐心。想进大厂拿相对高一点的工资。2. 学历要好，但是不要太好，要不然就oq了。对于测开这种越是技术含量不高的岗位，对于技术之外的东西就越是看重。3. 测开如果想要更好的发展，基本就锁死在大厂了。4. 有一段对口测开实习对于能否开sp至关重要。只能是测开实习，别的都不好使。同样的，测开实习对于别的岗位也一样不好使。所以需要提前考虑好是否要选择测开。5. 投递实习时，最好投递服务端测试开发工程师，这个岗位的实习最通用，最普适。6. 测开虽然叫测试开发，但是有的是纯测试，有的是开发测试工具+测试，注意区分，纯测试居多。腾讯是测试开发和测试质量管理分开，雷火是游戏测试和游戏测试开发分开，其余大部分都没有分开。7. 实习时，其实工作都很水。重点关注，业务逻辑，系统架构。如果有测试框架，着重学习。如果有压测性能测试，着重学习。如果有自动化，着重学习。8. 八股按照后端准备。求其上得其中，求其中得其下，求其下得下下。9. 代码无需过度准备。应对面试，hot100的简单及中等刷熟即可。10. 自我介绍时，重点在实习即可，学校项目一笔掠过即可。11. 可能是我投递的比较晚，感觉面试集中在了十一假期之后，我九月的面试很少，十一假期之后面试井喷。12. 一般排序高或者面试官想要你的话，流程走的是飞快的，基本面完当天或者第二天出结果。
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
11.4一面   面试推迟过一次项目中遇到的问题？arraylist和linkedlist区别？介绍hashmap，版本区别+内部属性+扰动算法+put方法流程+1.7的尾插为什么不安全？多线程如何使用，例子？字节流和字符流的区别？在项目中如何用的面完第二天就挂了！发个面经积累一些人品！

我找实习和后面的秋招、春招是一样的，都是海投策略（只不过实习投递的相对没有那么多了）。投递的方式也很简单，当初没有专门去某些企业的官网直接投递，而都是用的那些用来投递的软件或者小程序，看到合适的就投递。前前后后投递的也有几十家，面试大概十家，面经之前也发到过牛客上；后来在海投快要结束的时候，投递了滴滴，经过两场面试，后来就去滴滴实习了~
线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
二对一基本上都是在问项目，没有八股感觉他们应该做的是高性价比方案，rule-base占大头然后有三道coding题开平方根，用二分法和牛顿迭代法分别写了一下设计一个优先队列类，用的堆排实现买卖股票问题，可以无限次买卖，每次最多持有1支———————————————————-五天后约了二面，也是问项目没啥面经这次，希望能过吧。



金山薪资 n * (13-15) + 每月700餐补 + 满公积金base 珠海算法工程师(估计会被分到cv方向)据说361末位淘汰，但是听说最后10%轮不到算法965不加班想去的点:珠海生活成本应该比北京小很多，另外海景办公室真的很心动。喜欢珠海这个城市环境。犹豫的点:感觉给的有点少，主要是年终感觉太少了。另外有没有懂行的大佬说一下，金山园区需要租房吗？租房成本咋样啊？陌陌薪资 暂时未开 os显示去年是(n+4) * 16推荐算法base 北京早10~11 晚 7~8 平时不加班 加班调休想去的点:听内部的朋友说，真正的wlb，并且给的还可以，公司工作氛围听说也不错。互联网厂，且搜广推业务好跳槽。北京朋友多，目前好几个朋友签了北京的公司。犹豫的点:北京生活压力听说很大，话说如果不在那里买房，考虑干几年跳槽逃离北京，并且自己做饭的话，压力真的会很大吗？主要还是城市的问题，其实对北京这个城市并不是很感兴趣，虽然我是个北方人。引流:字节跳动，腾讯，阿里巴巴，网易，美团，快手，拼多多，京东
数据结构有什么类型栈和队列的区别树动态规划算法实现从一个字符串数组，拼接成目标字符串消息队列
双非硕，工作都是电机控制类，怎么选啊
流程it的算法工程师
harmony next商用开始啦，这是我们国内第一个自有系统，前景非常广阔，目前部门在大量招人。加入终端bg软件部，可以遇到很多优秀的同行小伙伴，并且拥有完整的培养体系！直达链接:【软件开发】

京东零售-算法工程师 还有没发意向的吗  线下HR面一个月了 一直等待部门反馈面试结果 这是G了吗
【控制算法实习生（数据驱动方向）-苏州】岗位职责1.跨部门合作，分析并提升无人重卡横纵向控制性能；2.设计和开发基于数据驱动的控制算法，部署先进的控制算法并验证其性能。任职资格1.控制科学与工程、车辆工程等相关专业，硕士或博士在读，有实际车辆控制经验；2.熟悉数据驱动的控制算法，如Kooperman Operator、安全强化学习等；3.熟悉常规控制算法，如MPC/LQR等；4.熟悉ROS，pytorch，tensorflow等框架；5.加分项：发表过IROS/ICRA/ITSC/IV等机器人智能车领域顶会；6.可长期实习6个月以上&每周3天及以上可优先考虑。我们提供1.专业的技术指导，大牛mentor一对一；2.浓厚的学习氛围，与优秀的工程师共事；3.有机会在实习期发表高水平学术会议、报告。关于智加智加科技创立于2016年，是全球领先的重卡自动驾驶技术公司。智加拥有全栈自动驾驶技术，在满帮集团、红杉中国、一汽解放等国际领先基金与战略方的支持下，智加科技在技术能力、产业资源、商业模式及数据闭环层面均处于行业领先地位。可实习6个月及以上的同学欢迎投递简历**********
差不多45min，问的比较多，不过基本都是常规HR面问题不过最近胃疼，昨晚和早上都吃了药，早上起来就很困，脑子不太清醒，感觉反应没有平时快，表达组织也没有之前清晰流利（甚至连薪资结构都忘记反问了虽然已经众所周知了）反问阶段更详细地了解了一下TET的培养模式和结构，HR了解的信息比技术面试官多很多，聊下来感觉和之前预想的区别挺大，不过也还算合理满意最后确定结果会在3-5个工作日内反馈，如果通过，终面是线下2v3高管面，到时候应该会用上之前准备的材料。还好上个月实习工资发了不少，不然连回北京的机票钱都投不出来
元戎启行招聘啦✨内推码：NTA46B6投递链接: 元戎启行招聘，填写内推码投递就可以啦🙋🏻‍♂️可私信询问进度 也可帮忙看简历给出适当建议📍工作地点：深圳、北京【招聘岗位】：大数据开发工程师仿真算法工程师规划算法工程师Routing算法工程师预测算法工程师高性能计算工程师控制算法工程师软件工程师SLAM算法工程师标定算法工程师端到端算法工程师感知算法工程师嵌入式软件工程师- 日常福利- 升降桌，超大工位，每日餐补，加班有夜宵- 弹性上班时间，六险一金- 年度体检- 每周兴趣协会活动（公司承担费用）- 每月生日会、季度团建、公益活动、各大节日、入职周年纪念活动及周边礼包- 每年2次晋升通道，明确的职业发展路径
格蓝若2025届校园招聘开启公司简介：格蓝若坚持多赛道发展，坚持做高价值链产品，坚持长期主义。经过多年探索，逐步形成光、电、机三条主赛道。公司科研实力雄厚，与华科深度合作，拥有196项知识产权及各类国家级奖项。招聘对象：25届海内外高校优秀毕业生招聘岗位：逻辑工程师/硬件工程师/算法工程师/嵌入式软件工程师（C/C++）/结构工程师/机械工程师/测试工程师/采购员Base地：武汉我们的优势：1、竞争力的薪酬：行业竞争力的薪酬体系、涨薪、年终奖、超额奖励机制。2、健全的保障体系：五险一金、额外商业补充意外险和医疗险、员工入职体检、年度健康体检。3、股权激励计划：不定期推出股权激励计划，实现员工与公司双发展。4、多样化的福利补贴：餐费补贴、交通补贴；内部推荐奖励、知识产权奖励、职称提升奖励、培训激励；结婚礼金、生育礼金、住院慰问金、慰唁金等；传统节假日福利等。5、便利的通勤保障：定制化企业班车或免停车费。6、丰富的文娱活动：旅游、拓展活动、球类运动、节日活动、观影等。【内推链接】
B站在业内的认可度怎么样？2-3年经验的校招生是否能够通过跳槽进入字节、腾讯、百度、阿里这样的企业？
数禾科技2025届秋季校园招聘正式启动[庆祝][庆祝]【公司简介】以大数据和技术为驱动，为金融机构提供高效的智能零售金融解决方案，累计授信用户超1000万人。【在招岗位】Java工程师、前端工程师、大数据开发、数据分析（风险、贷后）、风险算法、商务专员【公司福利】五险一金、补充公积金、商业保险、团建下午茶、节日活动、运动俱乐部等【投递链接】
请问有申请了华为云科学计算大模型算法工程师的朋友吗？想交流一下申请进度。另外也想问问组内工作的前辈工作体验如何，在华为做科学计算职业发展是什么样的。
2本9硕（武汉理工+中山大学），级别能开多少呀~ 13？
秋招offer选择纠结ingbg:9本硕、计算机专业、有国奖、有论文、深度学习、开发能力一般、无实习。offer：南方电网数字集团 信通 总包20w base 深圳理想 三面完等结果腾讯音乐集团  开发 年包35w base 广州迈瑞医疗 算法工程师 预期35w 深圳华为 AI工程师 14a base上海中兴 软件开发 ssp  base 深圳
中望 广州，MEG事业部，CAD/CAM业务相关 算法工程师 n*12，白菜价。汇川 南京，数字化事业部，工业互联网业务相关 软件开发工程师 n*(12+0~6)，白菜价，有a的空间。柏楚 上海，软件开发工程师 n*(13+4) 。总包：三家实际能到手差不多（差别不超过5万，预计柏楚≈汇川>中望）业务：中望：产品线比较窄，且盈利性据说不好，担心跳槽不便。且据说普调基本没有，年终可能发不出来。汇川：新业务，据称集团战略重视，盈利性目前一般，但是技术栈更偏互联网。柏楚：行业细分领域龙头（国内top），只做核心硬件/软件，缺点是行业外知名度低，担心跳槽不便。工作时长：中望：号称双休，实际肯定略加班，有加班费。汇川：不清楚，应该和网上差不多，但是没联合动力那么猛。柏楚：大小周。
半导体与器件业务部这个hc多嘛 想看一看池子有多深😭
报的结构与材料工程师有没有大佬材料去了是干嘛的😢，感觉都是招的算法类的
本人济南人，本硕211，科班本，非科班硕，两段实习经历，一个是深度学习算法工程师，一个是大模型算法工程师，offer是浪潮云，12x14薪，base济南，本来投的算法岗，说是hc满了调剂到了软件研发，但是我感觉给的太少了，而且我也不是很想干软件研发，希望从事CV或者大模型方面的，目前就这一个offer，华子还在复活赛中，所以签不签呢
11.15多益网络一面，技术面一分钟自我介绍？做过项目吗？最熟悉的语言是Java吗？哪个项目印象深刻？（然后就这个项目追问）静态语言和动态语言？JavaScript是动还是静？强类型和弱类型语言？深复制和浅复制？什么情况下要用到深复制？HTTP状态码了解吗？重定向码是多少？Mysql索引优缺点？线程安全？线程池的大小怎么确定？Springboot自动配置？用过redis吗？Redis缓存有什么问题？怎么查Redis占用最大的key？算法：求子集。10分钟，力扣有原题考虑转岗吗？转去游戏服务端（说我Java水平不行）反问面试经验太少了，背了一堆Hashmap线程进程TCP反射，结果实际面试答得乱七八糟。（悲）
安徽人 菜逼一个 请大佬们给个建议
纠结的一批现在1.大连豪森智能研究院，视觉算法岗，私企，1.7W/月，第一年没有年终，第二年开始有，有加班费，公积金企业交百分之72.浪潮软件科技有限公司，软件研发工程师（人工智能方向），国企，1.4W/月，说有年终，不知道能不能发下来。无加班费，公积金企业交百分之12。
这个公司三面的有点难啊，有些问题确实没考虑过。--------------------面试官说他们找的是工程师而不是码农,其实也没什么问题,但是我感觉问题应该不完全在我,似乎目前我的资源只能让我学习到这里,我不知道怎么才能符合一家公司的要求,这很难.还提到一点说希望可以在上线之前尽可能想到所有的问题, 而不是等上线之后出问题了才补救,这对于学生来说真的能做到吗(持疑)----------------------(提到了堆栈的大小对比) 问堆栈大小是多少,为什么栈比较小,为什么用堆,栈不行吗  为什么栈不能支持动态申请...好像还有,想起来再补充(map和unordered_map)不明确数据的情况下怎么选, hash时间复杂度是O(1)那如果key很大,此时不就不是O(1)了吗,怎么理解这个O(1)...--------我是真不会了呀,有老哥可以指导一下吗,应该怎么答呢-----------怎么理解这个O(1):Big Oh notation is a relative representation of the complexity of an algorithm.Big Oh 表示法是算法复杂性的相对表示形式。representation: BigOh (in its simplest form) reduces the comparison between algorithms to a single variable. That variable is chosen based on observations or assumptions. For example, sorting algorithms are typically compared based on comparison operations (comparing two nodes to determine their relative ordering). This assumes that comparison is expensive. But what if the comparison is cheap but swapping is expensive? It changes the comparison;表示法：BigOh（最简单的形式）将算法之间的比较简化为单个变量。该变量是根据观察或假设选择的。例如，排序算法通常基于比较操作 （比较两个节点以确定它们的相对排序） 进行比较。这假定比较成本高昂。但是，如果比较便宜但交换很昂贵怎么办？它改变了比较;总结回答的话我认为可能有两个点比较关键: 相对、简化为单个变量-------------------![Why can't we allocate dynamic memory on the stack?](
职位描述工作职责：1、负责Shopee海外电商产品的推荐算法研发，包括但不限于召回、排序、重排、混排等全链路优化；2、深入理解电商业务和机器学习技术结合，优化模型，推荐策略，提升推荐对整体电商目标的效果优化；3、通过机器学习模型和系统，优化产品效果和数据效果；4、了解并实施AI前沿算法的研究和落地。工作要求：1、2026以及之后毕业生，机器学习、统计相关专业、模式识别相关专业优先；2、熟悉LR/GBDT/DNN等常见机器学习基础知识，熟悉大规模稀疏特征建模者优先；3、有一定编码与代码开发能力，熟悉linux，熟练使用C++/golang/python 任意一种语言；4、熟悉包括不限于NLP，CV，搜索，推荐，广告等机器学习领域一种或多种，持续跟进机器学习前沿技术；熟悉利用Spark SQL/Scala等数据分析优先。邮箱 sen.yang@shopee.com，发送主题为Shopee实习+姓名+学校，base：北京
本2硕9，方向是研究表格数据的机器学习，和CV或者NLP都没有关系，未来想当算法工程师，但是不知道有哪些具体的细分方向可以选择，搜广推可以吗（是不是还是需要自学）
一直是面试考察中，有大佬oc了吗
投递岗位：AI算法工程师TL：一二三面 10.18，oc 11.710.18线下面试，平均45分钟一轮，上午9：00-11：30一面介绍部门情况，问实习经历，问八股，手撕算法题，LC位运算原题，mid难度二面比较浅显地交流了实习经历，之后在电脑随机抽八股问（抽出来开发的八股没绷住，不会回答又换了一题），手撕是一道排序模拟题，easy～mid难度三面问了解华为公司文化吗（有所耳闻但不了解233），上大学以来印象深刻的难点，还有一些常规的主管面问题，有点久了忘记了这周hr打电话说肯定发offer，定级至少15，开奖时候可能会比较久，月底或者12月
base上海 软件算法工程师（信号处理方向）一面 技术面1.自我介绍2.详细介绍一下科研经历3-5.根据介绍问问题6.噪声的种类7.介绍一下滤波器有哪些8.经常使用OpenCV吗9.讲下浅拷贝和深拷贝10.简述快速排序原理11.介绍内存的种类12.共享内存为什么速度快13.手撕代码（1）翻转链表，讲原理（2）100块钱买100只鸡，鸡的种类有公鸡、母鸡、小鸡，价格分别为5块、3块、一块3只。输出所有购买方案14.反问🔚1h20min二面 hr面1.自我介绍2.结合项目问一些场景题3.说一说自己的缺点和特长4.为什么选择在上海工作？5.选择联影的原因？怎么看待公司？6.有投哪些厂？投递会考虑什么因素？7.期望薪资8.反问🔚25min泡池子好像是超声波部门
签字费给了20万，面了9轮，最后直接开了这个，到底要不要接很纠结，其他家开的都比这个高。。。
bg 9本中科院硕。1. 美团  后端开发base地上海，做点评笔记业务，拿了ssp，有股票和签字费。2. 字节  后端开发base地北京，头条某中台部门，是实习转正，没开但是拿不到ssp，薪资上估计和美团差不多。3. 华为  算法base地上海，2012中研院某部门。出差比较多，作息比互联网轻松，第一年薪资没互联网高。4. 中科院京区某所  助理工程师base地北京，总包30w左右，给编制和北京户口，硕士在这读研，组里氛围比较好。更新：不算签字费和股票，华为n，字节n+2，美团n+3.5。
有投 荣耀 自动化视觉算法工程师这个岗位的uu嘛，同桌的智能制造都开了，这个岗咋还没动静啊（base深圳）
bg：双9，硕士做智驾决策规划算法方向，一段对口实习今年环境太差了，传统pnc被挂麻了，可能会先签个保底，但是纠结：1. 极氪，决策算法工程师， n*(13-15)，总包接近40w，可能是sp？base上海，方向很对口，组也很满意，但是一些风评以及工作强度有点劝退2. 小米，算法测试工程师（决策规划方向）， n*15，总包接近40w（可能还能加一点点），ssp，base上海，之前投算法给我挂了很奇怪，优点公司平台大，薪资也还可以，就是不知道算法评测这个岗位的发展前景（但是hr说这个算法评测是在研发体系中的），害怕发展不好以及不好跳，也没法转回算法了，有点纠结佬们可以顺便留下理由吗

注意岗位是：运筹优化算法工程师。笔试的卷子当中有20道单选，十道不定项选择和一道编程题。单选题和不定项主要考察的都是运筹学的基础知识，包括线性规划单纯形法，运输问题的表上作业法，其中考察检验数的含义，以及各种唯一解、多个解、无界解、无解的情况。以及整数规划的一些求解决方法，分支定界、割平面等等；还有工期问题当中的一些概念。基本上和本科时候学的运筹学覆盖的内容差不多。编程题考的是上楼梯问题，不过要求不能两次连续都上两个台阶，动态规划求解。
哈哈，很奇怪的是移动研究院面试在移动笔试前一天！岗位：算法工程师/后端开发可以选9月份投递一面：10月25日笔试：10月26日再次笔试：11月2日二面：在等待主要问题：简历面！八股：deepcopy 和 copy的区别手撕工作地点考虑：北京 和 西安
周期很长，附上tl:8.17 一面/技术面8.23 二面/技术面9.13 三面/技术面10.11 四面/HR面10.31 应聘信息确认11.1 意向薪资沟通11.7 OC
麻烦佬们帮忙选一下offer，成都经纬恒润，新能源算法岗，总包24，年终占比有点高（接近4个月），公积金7%，试用期打8折，经常出差。赛力斯，运动控制助理工程师，总包23，年终两个月，试用期不打折，公积金10%
各位uu有了解新毅东的吗，感觉面试没问什么，就一轮，但开的薪资挺高的了，因为我是转码的，目前只有华为在泡池子，相当于0offer，听说月底就要签三方，不知道各位大佬有没有什么建议。
有UU接到这个岗位的offer了吗，感觉报这个岗位的好少而且岗位也好少，几乎没有什么消息
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：

base：广州阿里国际lazada-AIGC 算法工程师岗位职责：1、负责电商领域图像和视频生成模型研发，持续提升视觉生成模型的质量、可控性和自适应能力2、负责面向具体业务场景的落地研发，包括不限于场景对齐、投放优化，提升商品视觉展示效果和投放效率3、参与领域多模态大模型的设计、训练和调优，构建高质量底模提供通用的视觉理解和生成能力，并紧跟前沿技术探索和突破岗位要求：1、本科及以上学历，计算机视觉相关领域的研究或实践经验背景，在视觉生成方向至少有一年工作经历2、熟悉扩散模型基本原理，熟悉视觉生成的主流方法，并能够快速吸收最前沿研究成果3、有良好的沟通能力、团队协作能力和执行力，强烈的责任感，同时能够独立完成研究工作4、发表过CV&AI顶会论文、或者相关学术竞赛经历的优先
岗位：端到端大模型算法工程师给的很有诚意的，零跑作为车企稳定性也还行，大小周不去是因为对自驾前景有担忧timeline：笔试：9.27一面：10.14二面：10.21hr面：10.30
本人bg：23届985硕士毕业，算法工程师，现在在百融云创工作。给大家分享一下的工作感受，为学弟学妹弥补信息差。北京的工作感受：好处就是北京机会多，各方面设备都齐全，环境也不错，不过冷热和干湿程度就分人了，我就受不了南方的湿热空气，其他点上北京就是个大城市，该有的都有，物价也不算贵（想要贵的也有），缺点我觉得是太大了，可能通勤时间会长，但是这个能解决，更麻烦的是北京户口和北京的房子，不过好处是北京房价也下跌了，有一部分房子还是能买到的。至少前期在这奋斗个几年还是值得的，后面就看拼搏的程度或者家里能给支撑的程度了。百融云创工作感受：百融虽然人员规模1000多，但是算是大平台了，我很推荐想搞AI大模型的来，因为百融在这块做的属于行业顶尖了，而且已经持续规模化盈利了。而且对校招生很重视的，每个人会配备一个buddy，耐心指导我们，在这里有给校招生比较全面和确定的培养体系，第一年主要是陆续做一些项目，每年都有1次晋升，第四年开始会参考性格和擅长维度做分类培养。我的buddy很重视业务视角，帮助我们全局的看待项目，在不断的项目挑战里，我们成长的很快，现在已经能做比较大的项目了，也完成了一次晋升，在这个大环境下我觉得算是比较稳的。
宇树 激光雷达slam算法工程师，二面完一直没消息。是G了吗？
9.21.一面 50min 全程八股+算法* 自我介绍* 实习用的golang是吗  介绍一下学了什么技术？* 公司用的rpc框架是哪个？开源的吗还是* 你如何理解rpc？* 和 haspmap并发下有什么安全问题* 扩容死链是怎么产生的* 什么情况下会产生死锁* 实际开发过程值遇到过死锁吗？* redis持久化 rdb aof讲一下* aof 重写是干什么？* redis有一个bigkey你怎么删掉* redis不是单线程的吗？* fork出来的是子进程？子线程？* 进程和线程的区别* kafka？ ...不太会* RabbitMQ和kafka的区别是什么* RabbitMQ吞吐量不高吗？为什么* RabbitMQ如何保证消息可靠？* 确认、持久化机制 就能保证可靠吗？* 持久化机制会不会造成mq性能下降* 零拷贝知道是啥吗？解释一下* io多路复用模型* gmp模型讲一下* p是队列吗？* gmp要这么设计算法：1、k个一组翻转链表    2、最长回文串10.12 二面： 50min多，算法+大部分全场景 问的还是有点难算法：1.比较两个json字符串是否相等（只是顺序不同也是相等 要考虑json套json的情况） 2. n个数的数组1-n 如果有一个数重复出现 则找到并且返回* 微博热搜系统 根据热搜词做排行榜 怎么做？排行榜支持top10查询* 在业务代码层面做排序 选择什么样的数据结构？* 现在有一个爬虫 反复爬取冷门数据 造成热数据在缓存中剔除。从而导致缓存雪崩等问题。你有什么方案？* Redis底层用哪些措施保证读写效率高* Redis集群* 这个系统怎么保证服务稳定性（各个层面* 限流你会怎么做* 你刚刚提到了漏斗桶。还有什么方式做限流* 单元测试存在的意义？你觉得单测会不会和测试人员的工作内容产生冲突？反问：
🌹百度安全平台部火热招聘中，欢迎各位大模型/多模态/nlp及相关朋友投递！🌹下附职位参考，简历直投邮箱：fangfei04@baidu.com💻Comate文心快码算法工程师
算法还没招满！！正在补招！抓紧投递！！！关于我们：【淘天集团】是阿里巴巴旗下的业务集团，全球领先的互联网消费平台企业，旗下拥有淘宝、天猫、天猫国际、淘宝直播等业务，据GMV统计，淘宝和天猫共同构成全球最大的数字零售业务。【淘天集团】始终秉持互联网平台和“万能的淘宝”定位，聚焦消费者体验，致力于打造一个全面的互联网消费生活平台。️‍热招岗位：算法技术未来生活实验室：算法工程师-机器学习、算法工程师-自然语言处理、算法工程师-多模态📍岗位Base：杭州（总部）🌱面向人群：海内外院校2025届毕业生（毕业时间 2024年11月-2025年10月）中国大陆（内地）以毕业证为准，中国港澳台及海外地区以学位证为准️‍博士生优先网申链接：网申链接：专属内推链接： ，在线投递意向岗位~淘天集团招聘公众号：关注“淘天集团招聘”微信公众号，即可在线投递简历~内部推荐or校园大使推荐：找到你身边的淘天人，填写内推码进行投递~❗️请认准官方渠道，谨防第三方诈骗❗️
bg双9，南方人，以下是已经拿到或有可能拿到的offer，均为广告算法方向，不考虑薪资的情况下主要关注平台和未来发展，意向地点主要考虑上海，北京次之，欢迎大佬们给出宝贵意见1.字节，tt国际电商广告部门，base上海，主要做出价相关的，业务核心，福利拉满，大厂title，今年国际业务增长好，但是担心新人landing难度，以及未来业务不确定性2.阿里淘天，base北京，现金流部门，也是出价相关，技术积累好，大厂title，认可度高，但是业务增长乏力，晋升较难3.快手，社科商业化，base北京，主要做模型预估相关，个人觉得方向通用性更广，可能后续跳槽相比出价方向更广？不太了解强度4.华为，ICT计算产品线AI工程师，搜索推荐，base上海，业务前景比较好，相比互联网可能稳定一些，后期分红激励，青浦比较荒，不确定最后能给多少级想听听大家的建议和思考，各位大佬有了解的可以多提供一点信息，感激不尽
什么都没有，除了工作wlb,看小红书知乎都是黑子
这是我投递的岗位仍然是后端开发，但是我的简历还是转到了数开的那里紧急学习了一下关于数开的一些技术栈字节的面试官很好很好 是我太菜了呜呜大部分时间在问项目 并且很认真地引导我思考1. 先问项目  简单介绍一下项目2. 介绍一下分布式锁  为什么要使用分布式锁 为了解决什么问题用于分布式系统中保证资源的独占性  避免多个进程同时修改同一资源3. 分布式锁怎么实现的1. Redis  setnx  互斥命令  只用setnx xxx的时候才会成功2. 利用过期时间  如果出现宕机的情况也会自动释放3. 同一个线程无法多次获得同一把锁4. 获取锁只尝试一次就返回false  没有重试机制5. 锁超时释放虽然可以避免死锁   但如果是业务执行耗时较长  也会导致锁释放问题6. Redisson 自动续期的机制 来避免锁的误释放问题   看门狗机制1. 自动会为锁续期  直到业务逻辑执行完成为止2. RedLock算法是一种基于多个redis实例的分布式锁机制    只有大多数节点成功枷锁  才认为锁被成功获取3. 重入锁1. 同一个线程可以多次获取同一把锁2. 锁计数器记录了获取锁的次数4. 公平锁1. 按照请求的顺序来获取锁  类似于排队机制  需要保证请求顺序   而不是像非公平锁那样可以随机抢占资源2. 性能上会有所损失4. 在这个项目中  你面对的最大的难题是什么高并发下数据一致性  性能优化  缓存设计   解决分布式环境中的一致性和延迟问题5. 你承担的角色是怎么样的1. 开发工程师  系统架构设计  核心功能开发  技术选型6. 你的项目的数据链路结构会是怎样的1. 用户请求  负载均衡分发到应用服务器   通过消息队列分发任务   再到数据库存储   通过缓存和搜索引擎加速访问7. 首页为什么要缓存  是静态页面还是动态页面 为什么要缓存  为什么之前那么慢1. 减少数据库负载和提升响应速度8. 你的数据埋点的整个数据链路是怎么做的9. 会考虑性别 校区的影响吗10. Kafka 是如何保证高容错的1. 数据存储1. 日志文件    内存提高读写速度  磁盘负责持久化操作2. 分段  清理机制  处理过期信息2. 消息分区1. 每个分区都是一个有序的消息序列   分区使得消息可以被消费者并行消费  提高了并行量3. 索引机制1. 方便消息的快速查找4. 高可用性1. 创建数据副本5. 顺序与一致性6. 缓存与流量控制机制1. 信用机制7. 分布式协调服务1. zookeeper来管理节点状态   分区分配   故障监测8. 消息消费机制1. 是主动推动 还是被动拉取9. 事务机制10. 错误恢复和重试机制11. 底层优化1. Kafka  zookeeper2. Rabbitmq amqp协议  使用内存和磁盘存储信息11. 再问问技术方面12. Mysql 事务的隔离级别是什么13. 什么会发生幻读14. 如何避免幻读1. 可重复读结合MVCC机制 实现  或者使用表级锁来避免幻读15. redis的list底层是怎么样实现的1. 双向链表和压缩列表实现   提供高效的插入和删除操作紧凑的存储：元素之间没有额外的指针，每个元素之间是紧密相连的，节省了空间。多种编码方式：压缩列表中的元素会根据内容的类型和大小选择最优的编码方式。比如，整数可以用更少的字节表示，小的字符串也会用更紧凑的格式存储。双向遍历：每个元素保存前一个元素的长度，使得压缩列表支持双向遍历，从头部或尾部都可以遍历整个列表。2. 与列表的元素个数有关  512个  每一个的字节都小于643. 3.2版本之后 变成了 跳跃表4. 消息队列(但是有两个问题:1.生产者需要自行实现全局唯一 ID;2.不能以消费组形式消费数据)5. 有序单链表的一种改进  查询、插入、删除也是O(logN)的时间复杂度。  那如果加二级索引呢？如下图所示，查找路径：1、7、9、10。是不是找 10 的效率更高了？这就是跳表的思想，用“空间换时间”，通过给链表建立索引，提高了查找的效率。16. Hash类型底层实现是怎样的1. 缓存对象  购物车等2. 压缩列表或者哈希表实现的3. 现在使用listpack   为了节省空间，它采用了多种编码方式来表示不同长度的整型和字符串17. Set 类型1. 哈希表  整数集合2. 小于512  使用整数集合  大于使用 哈希表18. Zset实现原理1. 排序场景2. 有序集合 元素小于128个  元素的值小于64字节时候  使用压缩列表3. 否则使用  跳跃表  和  哈希表4.19. redis的持久化了解过吗1. AOF日志2. RDB快照20. redis为什么是单线程1. 「接收客户端请求->解析请求 ->进行数据读写等操作->发生数据给客户端」这个过程是由一个线程（主线程）  可以避免了多线程之间的竞争，省去了多线程切换带来的时间和性能上的开销，而且也不会导致死锁问题。2. 后台线程相当于一个消费者，生产者把耗时任务丢到任务队列中，消费者（BIO）不停轮询这个队列，拿出任务就去执行对应的方法即可。3. CPU 并不是制约 Redis 性能表现的瓶颈所在，更多情况下是受到内存大小和网络I/O的限制4. 使用了单线程后，可维护性高，多线程模型虽然在某些方面表现优异，但是它却引入了程序执行顺序的不确定性，带来了并发读写的一系列问题，增加了系统复杂度、同时可能存在线程切换、甚至加锁解锁、死锁造成的性能损耗21. spark操作过吗1. 数据处理  计算 模型训练22. redis和mysql如何保证数据的一致性的1. 事务   消息队列  延迟双删除  数据同步脚本2. 更新数据的时候 直接删除缓存3.23. 先读还是先存1. 优先读取缓存  缓存未命中时读取数据库并更新缓存24. mysql的悲观锁 乐观锁1. 悲观锁  直接加锁2. 乐观锁  版本号等方式控制25. mysql有哪些锁1. 行级锁  表级锁  全局锁  共享锁  排他锁  意向锁  保证数据一致性和并发控制26. mvcc是乐观锁实现 还是悲观锁实现1. 乐观锁  通过记录数据的多个版本来实现隔离级别 避免加锁带来的性能影响27. 幻读问题如何解决1. InnoDB 的 MVCC 结合快照读和间隙锁，使得在 REPEATABLE READ 隔离级别下也可以避免幻读。28. Hive sql题   取出连续三天一样的数据id1. 窗口函数但第一时间想到的方法被认为会有一些问题  被看出来了29. MySQL是怎么保证原子性的？1. 事务的原子性就是：一个事物要么全部执行成功，要么全部执行失败。MySQL 主要是利用 undo log，也就是回滚日志来实现原子性。2. 平常我们在对数据进行增删改时，InnoDB 除了会记录 redo log，还会将更新的数据记录写进 undo log 中。当事务出现异常，执行失败的时候，就需要利用 undo log 中的信息将数据回滚到修改之前的版本3. undo log：4. 作用包括:- 提供回滚（行里面有一个roll point指向undo log该行修改前的信息)保证原子性!- MVCC（undo log版本链）- 与redo log 的区别：redo log: 记录的是物理日志,记录事务中修改的信息  保证事务的持久性   redo log   数据库崩溃时的数据恢复undo log: 记录的是逻辑日志,记录修改前的信息    保证事务的原子性事务的原子性就是：一个事物要么全部执行成功，要么全部执行失败。MySQL 主要是利用 undo log，也就是回滚日志来实现原子性。30. Binlog是什么1. 日志文件31. 编程题  字符串按照z字输出 javaZ 字形输出指的是将字符串按行间交替对齐，按行存储，然后逐行输出。可以用一个二维数组来模拟“Z”字形排列，或用指针上下移动实现 zigzag字符串操作忘记了  所以被认为基础不牢 确实 刷题刷太少了复盘：项目其实是我在一个月内紧急编出来的一个项目 自己并没有做很多亮点的地方 但是又必须得写一些亮点的地方  所以被拷打的很凶 基础不牢就很麻烦  现在想的是又需要沉淀一下  也需要可以更好的把技术真正的做好
大家帮忙选一下吧，爱你们！虽然不是什么大厂，但也是自己努力的结果了，本人9硕非科班转码C++，自学半年。1.东软医疗💼C++医疗设备软件开发💢工作强度：双休不太加班🫶️团队氛围：不错💰薪资待遇：一年大概33w，公积金10%🗺️地点：上海市区偏郊区，位置不错类似联影医疗，工资差不多，但是东软相对轻松些，联影top1，东软top2，联影也面过，在泡池子。有没有大佬了解这个行业的？感觉很稳定，除了跳槽受限，其他都还好。优势在于：重稳定性和生活工作平衡。2.华为💼非热门ict部门的JAVA开发（进去重新培养，也要提前学）💢工作强度：月末周六加班，工作日除了周五都加班🫶️团队氛围：还行吧，华为氛围整体比较卷💰薪资待遇：保温说14级，是实习的部门，具体开多少未知。🗺️地点：上海青浦，和农村差不多我感觉14级工资中位数和东软医疗差不多，而且华为还有绩效，东软是实打实的一个月给你这么多，要不是因为华为平台大，我就不纠结直接选东软了。优势在于：大平台和跳槽。附加问题：如果薪资差别没那么大，平台重要，还是生活和兴趣重要？平台大点好跳槽，生活工作能平衡的话幸福度会高一些。引流：软件工程师 开发岗 ICT 联影 华为 硕士 东软 京东 拼多多 支付宝 迈瑞 MRI CT MI 中兴 比亚迪 大疆 腾讯 百度 阿里 美团 汇川 地平线 寒武纪 momenta 影石 恩智浦 博世 蔚来 小鹏 理想 零跑 新凯来 oppo 荣耀 vivo 小米 移动 联通 电信 国家电网 公务员 狠赚笔 嵌入式 java  C++ 小马智行 医疗设备
接到东土科技AI算法工程师的offer，想问问稳定性，工作强度等方面怎么样

岗位一：后台开发工程师岗位职责：1、负责云服务的特性设计和开发；2、与团队一起负责华为云产品的技术竟争力构建，不断提升业界竞争力。岗位要求（2-5条件须满足其中一条）：1、计算机或者相关专业本科及以上学历：2、熟悉分布式系统、集群管理、SOA架构等相关技术；3.熟悉Java、C/C++、Golang任意一门语言，具备良好的算法和编程能力；4、深入理解Kafka、Redis、Memcached、Nginx、 LVS等其中一个中间件的实现原理，有开源软件代码5、了解国内外主流商业云服务平台如AWS、Azure、ACE、GAE等产品架构和技术者优先；6、有较强的学习能力、良好的团队协作能力、良好的沟通表达能力;
公司介绍：日本今日头条，在日本和美国有业务和office，硅谷风格职位： Entry level Ads Machinle Learning Engineer(Ads Ranking)职责：负责广告变现核心算法机制优化以及效果广告产品设计迭代要求：计算机，数学，物理及相关专业，应届生或三年以内工作经验皆可，具备扎实的编程和数理基础，有相关经验（项目/实习/论文）加分, 工作语言英语面试流程：两轮programming, 两轮machine learning algorithm + team fit职位亮点：最核心业务，精英团队，文化包容，WLB，薪资在日本互联网和google japan/indeed属于t0档（entry-level起薪900万日元以上), 随意居家办公以及每年30天的全球work from anywhere对东京工作感兴趣的同学欢迎在官网投递简历，
怎么我的秋招决赛圈全是三轮技术面+一轮HR面说好的两轮技术面+一轮HR面呢🥲大厂就算了，怎么连小厂也这么玩本来就投的很晚，给反馈的公司也不多，原本想着能有一家尽快通过三轮面试，先拿个保底没想到保底还没着落，已经要先化身传奇耐面王了

目前是1.泰隆银行发了offer意向，总包27W，进去是做LLM相关的方向，但感觉27W的算法工程师有点廉价，HR明说有加班，具体看项目情况；2.宁波银行已交两方，违约金1w，总包22-30w，包三餐，加班情况看具体的部门，总的来说在宁波还是很舒服的，适合小躺平；3.华为已收到保温电话，ICT无线部门，base上海青浦，HR说定级为14级，具体abc没说，总包说了大概36.8w左右，但是进去主要做的是C开发，可能之后应该跳不了银行，更多偏向运营商和芯片厂之类的；4.建设银行免笔试，面试大概12月初，因为之前暑假去实习过，感觉大概率会给过，年包大概10w左右？因为贴主是宁波人，所以目前主要在纠结宁波银行和华为，感觉加上公积金之后其实差的也不是很多，波行公积金多一点，华子现金多一点
2024/11/081.自我介绍2.围绕项目提问手撕题:3.如何使用rand5来实现rand74.实现一个多头注意力机制。大模型八股:5.注意力计算时，为什么需要除以缩放系数？6.具体到多头注意力的计算中，掩码是如何加入的？（加性掩码，负无穷表示masked，0表示不masked）7.全参数微调和lora的区别8.LSTM和transformer的区别，transformer的优势？9.deepspeed的zero1，zero2和zero3都是什么？10. deepspeed和Megatron之间的差异是什么？11.为什么大量使用decoder而不是encoder？已过，已约二面。
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
目前拿到两个offer，求建议合肥某大厂： 智能驾驶产品线，base 合肥， AI算法工程师（slam方向），（n+6）×14-17, 合肥给3年房补（2w/年）美帝良心想：base 深圳 ， 传感器算法工程师（3D视觉），n × 13.2 + 2.4w 签字费，给一年房补1.2w
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学

bg双c9 方向智驾算法小鹏-智驾算法工程师-base广州-已开华为车BU-智驾算法-base上海-待开（比较晚想问下有没有懂的小伙伴或者公司员工能帮忙分析下两份工作的优劣？校招小白，真的非常感谢！😍😍
好像是基站天线部门10.31一天速通一面：女面试官，好像我是第一批中第一个人被面试的，面试官不太熟悉操作，处理录像面试的事情处理10分钟。希望不会影响面评自我介绍，然后经典做题，三道题第一道题：阵列天线，削减旁瓣的措施答了几种经典的电流分布，然后具体让我讲了一下泰勒和切比雪夫分布的区别，问我工程上哪个分布用的多。回答说泰勒分布用的比较多，原因是切比雪夫边缘单元电流差值大阻抗差异大不好设计。第二道题：半波偶极子的电流分布和阻抗太简单这题就直接秒了。然后好像面试官不太满足这题被秒了。问了一下阻抗是怎么算出来的。回答说半波偶极子的根据电流元可以计算出磁矢势，用磁矢直接乘角速度和虚数能得出电场矢量，同理能得出磁场矢量，两个矢量叉乘乘二分之一得出坡印廷矢量，然后积分出全空间的辐射功率，这个辐射功率等于电流元平方乘以二分之一的等效阻抗，就能算出来辐射阻抗了。第三道题：问EIRP和TRP的区别，答EIRP是等效全向辐射功率，是全空间坡印廷矢量最大的区域乘以全空间球面的等效功率，主要评判的是空间某一个点的接收功率情况，一般定向天线评估时这个参数用的多。TRP是真正的天线全向空间辐射的功率，一般是评估全向天线的。然后答完第三道题，看我实习过，顺便问我做过天线测试一般都关注哪些性能指标，答分有源和无源，有源一般主要是TRP和TIS两个指标，讲了一下两个定义，还提了一嘴纯TIS的测试很慢，很多暗室都有用RSSI等效计算TIS去替代纯TIS的做法。然后就是无源了，无源一般大部分都是关注效率和增益两个指标，有的特殊天线可能会关注上下半球不圆度，效率，极化方向，波束宽度之类的。做完题时间差不多了，就结束了一面，面试官处理录像时间搞了一会来不及了也没问项目。二面：又是另一个女面试官，一开始自我介绍，然后先问了问毕设和项目，但因为做的毕设通信算法和天线都要掌握一点，所以给面试官听算法部分听的有点迷糊，大致问了项目的超表面的设计情况，然后不深入算法了，问了一下超表面单元相位变换的原理和惠更斯元，斯涅耳定律和边界条件。问我这个超表面反射的具体性能指标之类的。然后问这种高增益的超表面反射面和传统剖物面天线有什么区别，一般来说就是降低剖面。问降低剖面除此之外还有哪些措施，我举了一个卡塞格伦天线的例子，然后面试官听的比较感兴趣，问了一下这种天线方案都可以哪里用，讲了卫星的一些地面站方案，苏27和歼11飞机使用倒置卡塞格伦天线雷达方案。最后时间差不多又到了，做了两个题，做完就结束了，也没具体多问，跟我说后面还有其他人等着面试。一道题是2元相控阵波束角度计算，一道题是坡印廷矢量怎么计算出来（一面刚面过）。三面：主要问个人经历，问是东北人适应上海么？是否独生子女？（建议HR们下次看到东北的不用问是不是独生子女了，这是计划生育贯彻最彻底的地方）为什么去海外读硕而没选择国内。又问实习过程中遇到的挫折，还有实习和其他部门遇到的一些技术冲突怎样寻找折中的解决方案。最后问了一下职业生涯规划结束了三面总结下来HR可能想要人追求的品质就是1.冬泳怪鸽的名言：我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它。消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利。加油，奥力给！2. 开发过程中的矛盾和冲突，应该以追求卓越技术指标为衡量标准妥协3. 对未来有规划，长尺度的职业生涯中，可以不仅仅限于追求某一个方面的技术巅峰，也可以做的更宽，把握一个产品的整体设计（面试官还点名雷军了）今天有时间抽空写完了，这期间也没有保温电话，等着开奖吧
算法工程师 两轮技术面第一轮三个面试官 估计是里面干活的博士上来就是问伺服电机focsvpwm什么的第二轮副所长也是问差不多的问项目和一些嵌入式的然后问我期望薪资我说了 然后第二天给我面试通过了开始聊薪资上来就画大饼说自己国字头接国家项目 年底大概2-5的公关奖加年终（真的能拿到几个月？） 实际上什么补贴都没有不包吃不包住 月薪只给10.6k太尊重人了 算法开10.6k我说我不接受然后就一个星期没理我一看还在继续狂招人 我才就是想看到底哪个牛马能接受他的待遇广撒网

求助各位佬帮忙比较下秋招算法岗offer～字节这边的优点是岗位方向比较好，部门比较核心，公司平台也足够大，但是应该也比较卷。京东这边的优点是薪资高很多，面试时感觉工作氛围应该挺好。但是部门可能没那么核心，非搜广推方向，业务上可能比较受限，而且听说京东现在工作强度也上来了。没开奖前本来决定选字节的，但是今年京东开的太高了，两者相差实在有点大，非常纠结。求各位佬给点建议～感激不尽～
急招岗位：25届校招-‌Windows内核开发工程师‌希望你是：1、2025届应届生，硕士及以上学历，网络安全、计算机、软件工程等相关专业优先；2、参与过XCTF、WCTF、TCTF、信息安全铁人三项赛等大赛者优先；3、参与过360BugCloud、补天漏洞平台、漏洞盒子等平台漏洞发现与提交者优先；4、熟悉 C/C++语言，熟悉标准库、常用库、常用算法的使用；5、熟悉 Windows 系统底层架构和内部运行机制，熟练掌握 R0 内核驱动开发和调试技术，有熟悉 R0 网络技术者优先；6、熟悉 WinDbg、‌x64dbg 等调试工具，具备逆向反汇编分析能力，有分析过 VMP 壳者优先；岗位职责：1、负责公司驱动层软件的开发、维护、优化工作；2、负责黑产模块的分析对抗，以及方案的设计与开发；3、参与系统安全防护底层技术的预研；4、编写技术文档。
985博，研究方向太传统一点ai不沾，只能找学历厂了。1️⃣联洲tplink：通信标准预研的岗位，上海青浦，16薪，据说去年都发满了，公积金7%。缺点是工作需要经常出差出国，还担心预研岗没前途，毕竟团队刚组建两年，万一裁员先裁预研岗， 没啥技术不知道还有啥出路。2️⃣比亚迪：毫米波雷达相关的岗位，深圳坪山，申请到博后补贴的话薪资比tp多5w，不裁员相对稳定，公积金5%。缺点是技术全靠供应商，虽说岗位是算法研究，但据说干的跟系统工程师的活差不多，就是测试拉通对齐，后续跳槽困难。家在北方不知道后续有没有机会转岗西安。（大概率是给华找个保底，如果华能开17的话。联洲解约似乎是四月份，比亚迪随时解约，华hr说会等到三四月份）
烂白菜……
单位简介：中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。中国科学院信息工程研究所第四研究室处理架构与网络测绘团队(MESA团队)，隶属信息内容安全国家工程实验室，承担网络信息安全方面重大项目的关键技术研发和平台建设。主要方向是网络安全、高速网络流处理、网络空间测绘、大数据与智能信息处理等。团队旨在通过设计最优的处理流程和调度方法以充分利用计算资源和存储资源，综合大数据分析技术、各类学习算法，实现从海量、多样的网络流数据中获取高价值知识。团队具有悠久的历史，取得了丰硕的研究成果，自主研发的MESA平台在多项国家重大工程中得到应用，获得国家科技进步一等奖、二等奖各一次，省科技进步一等奖三次。相关研究成果具有广泛的应用场景，可用于入侵检测、防火墙、网络审计、反欺诈等多种系统当中。团队拥有优秀的技术传承和平台建设经验，在高速发展的同时重视人才培养。围绕以人为本的核心价值观，努力为员工提供宽广的个人发展空间，MESA团队期待您的加入！一、招聘岗位、岗位职责及应聘条件招聘岗位1：博士后岗位职责主要从事面向网络的数据挖掘、深度学习方向的科学研究，具体包括追踪日常深度学习算法应用和前沿技术追踪，负责各类深度学习模型在网络安全相关任务中的模型设计，研究智能算法在各类网络安全任务中的适用设计等。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学相关专业应届博士研究生；2）研究方向为深度学习/机器学习/数据挖掘/异常检测，并在本领域重要的学术会议或期刊上发表过研究成果；3）擅长文档、材料撰写，具有良好的英文阅读写作能力；4）具有良好的学习能力、分析能力、逻辑思维能力及沟通表达能力；工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。招聘岗位2：实习研究员/算法工程师岗位职责主要从事深度学习、机器学习、数据挖掘相关方向算法在网络安全领域的研究与实现。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；2）熟悉深度学习/机器学习/数据挖掘/异常检测中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题；3）熟悉Python/Linux Shell/SQL等脚本开发；4）熟悉Tensorflow、Keras、Pytorch、Mxnet、Caffe等至少一个深度学习框架，对数据结构与算法有较深入的理解；5）擅长文档、材料撰写，具有良好的英文阅读写作能力；6）具有良好的学习能力、分析能力、逻辑思维能力及沟通表达能力；工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。招聘岗位3：网络流量安全分析开发工程师岗位职责主要从事海量网络数据内容安全分析，主要包括互联网协议分析、网络测量等，负责数据处理基础架构的核心技术研发和大型软件系统给的设计开发。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；2）有网络数据获取、网络协议分析相关项目经验，熟悉防火墙系统，入侵检测系统等网络安全审计经验；3）熟悉C/C++编程和调试，较强的程序BUG分析和修订能力；具有良好的算法基础及系统分析能力；4）熟悉Linux操作系统、具有IPU/DPU架构开发经验者优先；5）熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，熟悉网络可编程技术的优先；6）具有良好的学习能力、沟通表达能力、自我驱动力、团队合作意识，强烈的责任心与主动性。招聘岗位4：大数据研发工程师(JAVA)岗位职责从事大数据处理与安全分析相关应用系统研发，具体包括：网络安全大数据清洗处理、大数据关联挖掘、大数据异常发现、大数据可视化分析等。参与国家重要部门PB级大数据管理和处理平台软件的研发工作，参与国家重大科研项目研发工作，包括软件系统的设计、开发、实现和测试等；负责课题组系统及产品的研发、运维、文档撰写等的工作。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；2）熟悉分布式系统原理，熟悉Hadoop、MapReduce、HBase、Zookeeper、Spark、Storm、Restful等系统；具备该方面的研发基础；3）良好的数据结构及算法功底，能完成复杂的代码设计与实现；4）熟练使用Oracle、mysql、ClickHouse等数据库至少其一；5）在国内外重要期刊发表过该方面文章优先；6）具有良好的学习能力、沟通表达能力、自我驱动力、团队合作意识，强烈的责任心与主动性。招聘岗位5： 网络安全知识图谱研发工程师(JAVA)岗位职责从事信息安全和网络安全知识图谱构建及智能分析相关应用系统研发，具体包括：研发信息安全和网络安全领域知识图谱构建及图计算分析系统，打造PB级别的网络安全知识图谱平台级产品。参与国家重要部门工程项目的研发实施工作，参与国家重大科研项目研发工作，包括软件系统的设计、开发、实现和测试等；负责课题组系统及产品的研发、运维、文档撰写等的工作。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；2）熟悉大规模领域知识图谱构建的基本方法，包括本体建模、知识获取、实体对齐及图谱融合等相关技术。熟悉路径推理、社团分析及图计算等知识图谱推理计算技术；3）具有网络空间安全、网络资源分析、信息内容安全等相关项目经验，了解网络空间测绘、网络时空分析、网络空间可视化等经验者优先；4）具有自然语言处理、数据挖掘或机器学习相关理论基础和实践经验，具备数据治理与分析相关经验者优先考虑；5）良好的数据结构及算法功底，熟练掌握JAVA开发语言，熟练使用ElasticSearch、HBase、ClickHouse等数据库至少其一；至少熟悉一种图数据库，如Neo4j、JanusGraph、ArangoDB等；6）具有良好的学习能力、沟通表达能力、自我驱动力、团队合作意识，强烈的责任心与主动性。招聘岗位6：网络流量安全分析助理研究员岗位职责主要从事海量网络数据内容安全分析，主要包括互联网协议分析、网络测量、AI处理分析等。负责数据处理基础架构的核心技术研发和大型软件系统的设计开发。招聘要求1）计算机、电子、自动化、数学等相关专业研究生及以上学历；2）具备扎实全面的操作系统、计算机网络、数据结构、算法等方面的知识；3）熟悉C/C++编程和调试，较强的程序BUG分析和修订能力；具有良好的算法基础及系统分析能力；熟练掌握一到两款数据包分析工具；4）熟悉Linux操作系统、熟悉分布式系统原理，熟悉Hadoop、MapReduce、HBase、Zookeeper、Spark、Storm、Restful等；具备该方面的研发基础；5）了解AI人工智能基本算法，具备对加密流量分析处理的能力的优先；6）有网络数据获取、网络协议分析、信息安全等相关项目经验，了解防火墙系统，入侵检测系统等网络安全审计经验者优先；7）具有良好的学习能力、沟通表达能力、自我驱动力、团队合作意识，强烈的责任心与主动性。二、薪酬待遇1）以上岗位招聘为正式职工；2）符合条件的应届毕业生可解决北京户口；3）按照国家规定缴纳五险一金等；4）优秀员工将获得疗养和旅游奖励；5）享受事业单位在职职工住房补贴政策；6）符合条件者子女入学按照中科院“3H”工程相关政策执行；7）工作满三年，符合条件者可解决配偶北京市居民户口；8）优厚的福利体系，如年度体检、节日礼品券，免费健身房、舞蹈瑜伽课等；9）应届硕士生和博士生有机会获研究所“优才计划”资助，详情可见：
比想象中高，逼签两方
目前有两个offer，美团是基础研发平台信息安全部的算法策略；携程是火车票的算法工程师，没有分方向。美团主要做nlp相关的，而且是算法策略不是算法，佬们觉得这个方向咋样呀？携程火车票好像相比机酒，不够核心，而且比较卷，不知道是不是呀？
面试很难
【25届应届生招聘】【base：上海/杭州】战略主航道、发展前景好、同龄人多、部门氛围融洽、全程导师带【本人会全程跟踪、细致解答】岗位职责：【通用软件开发工程师】在这里，您将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；您将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。【操作系统开发工程师】您可以构建端、管、云业界领先的OS解决方案，横跨物联网、智能手机、AI、云计算、大数据、机器人、计算机图形和视觉等创新前沿领域，参与技术突破与产品研发工作，包括但不限于：1、深入下一代OS内核、下一代智慧化用户体验、终端OS、下一代嵌入式、边缘计算、虚拟化等技术创新突破；2、承担公有云/NFV/SDN/IOT/云存储等关键场景下，基于X86和ARM64等架构的OS核心子系统的特性需求分析、设计和编码等研发工作；3、Linux、微内核、Docker 、虚拟化、Linaro、Android等社区为您敞开大门，您将会参加各种开源软件峰会，与业界大牛面对面交流。【云计算开发工程师】如果你对互联网DevOps的开发模式感兴趣，希望获得全栈式的开发能力（需求分析、方案设计、开发、验证、交付及运维），该岗位将为你提供全场景的能力提升机会，可以参与建设全球高速发展的、开放共赢的云生态。如果你喜欢云平台，在这里，可以参与超大规模的分布式计算系统设计，可以从无到有、自动化定制部署一套业界领先云平台；如果你热衷虚拟化、容器、边缘计算、软件定义网络(SDN)等技术，在这里，你将有机会参与主流开源社区，与Linux\OpenStack\Kubernetes等社区大咖一起共事；此外，如里你还对云数据库、云安全、云智能运维、云存储、云数据中心等领域感兴趣，在这里，你将有机会和全球顶尖专家一起并肩作战，快速成长为云领域的技术大牛！【AI软件开发】1、负责AI领域的软件工程化和产品开发；2、负责AI算法及系统的设计和实现，包括但不限于：神经网络与机器学习、计算机视觉、无人驾驶、路径规划、智能决策、推荐系统、大模型、生成式AI等；3、负责产品的集成和调测，以及各类工具链的开发；4、负责对外洞察AI领域最新趋势，包括但不限于：大模型、生成式AI、AI for coding等。岗位要求：【通用软件开发工程师】1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。【操作系统开发工程师】1、 计算机、通信、电子、自动化、数学等相关专业本科及以上学历；2、 热爱编程，基础扎实；有C语言开发经验、了解Linux内核、嵌入式经验的优先考虑；3、在计算机领域和国际期刊发表过相关论文，或有开源社区、ACM大赛获奖、专利申请等经验者优先。【云计算开发工程师】1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；2、熟悉以下一种编程语言：C/C++/Java/C#/Python/Go/PHP等编程语言；3、熟悉或掌握以下一方面知识者优先：（1）虚拟化、计算、网络、存储、安全、监控运维、操作系统、数据库、系统自动化、分布式架构、开源等；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验。【AI软件开发】1、计算机相关专业，具备一个及以上大型实际软件项目经验，独立承担过关键子模块的开发工作；2、熟练运用至少一门编程语言（C++ /Java /Python/Rust等）；3、熟悉Tensorflow/scikit-learn/xgboost/Caffe/MindSpore/pytorch等主流深度学习框架的使用，具备AI算法开发及应用经验者优先；4、深入理解计算机系统架构与操作系统，熟练掌握异构计算平台原理和典型硬件加速器的使用方法，熟练运用并发编程和底层调试，熟悉Linux/ROS；5、熟悉深度神经网络、计算机视觉、机器人导航定位、运动规划、机器学习算法和知识图谱等的至少一种，能够针对算法特点与芯片硬件特点设计最佳算法实现方式并优化部署或者有数据分析、挖掘、建模等方面的背景；6、了解编程规范/惯用法/设计模式，掌握OOD/业界常用框架优先。
公积金12%，还有些杂七杂八的补助，加起来一年将近能有39w吧。
比想象中高
前几天刷了些算法，今天投了2家，一个快手的客户端开发工程师，还有一个在牛客上投的东方财富的Android岗。

9本C9非f博，非f比亚迪给的好低，不然就稳稳的去比亚迪了。目前看来，比亚迪可能加班没有长存多？加上博后补贴比较多，但是不保证博后补贴都能申请上？长江存储岗位远离厂线，就是需要加班费才能工资高一些。毕竟是fab，不知道会不会义务加班，36h以上的不算加班费了。
11月了，算是进入新阶段了。上周五上海台风，在宿舍玩了一天游戏；周六改了改简历，投了几家；周日和本科同学一起citywalk，聊了聊他从实习到现在工作的事。然后周日晚上我突然就顿悟了，想明白了很多东西。1. 可能算法工程师这个岗位对我来说有些难。无论是学历（双非硕），还是能力（无论是创新开始开发水平不足，感觉像个文科生，光写论文了）和知识储备（感觉研究生期间一直给导师打工，人都废了。）2. 接受了开发岗的可能，拥抱过去的自己；回顾了一下本科做的项目，Python，Java，C++都做过，J2EE系统写了不知道多少，都要吐了。现在简历只敢写熟悉“Python和Pytroch”，属于是进化后把过去的技能都丢了，这其实是不对的。3. 接受了自己能力的不足。在本科时，基本上都是完成任务，只要够用就不学新东西，Vue都没学过；研究生期间光做脏活累活，每周PPT汇报，收敛性证明，改论文，跪舔reviewer了，开发能力属于是完全没进步。也就偶尔写点爬虫，写个实验绘图程序，满足个人需求；创新和深入研究是没有的，研一太软弱，导师训斥了一下就放弃了自己的兴趣和想法，做了自己不喜欢的课题。总之就是，我不觉得自己能胜任算法研发创新的工作。4. 接下来的打算：还是对AI和大模型比较感兴趣，今天在Mooc上买了个大模型应用开发课，想着学一学，提升一下自己的简历（开发能力weak）；准备下周和隔壁宿舍同学一起参加数学建模比赛（经历weak）；学一下Vue和相关推荐算法，把本科做过的图书推荐应用update一下。
最近投递了易控智驾25届校招的高精度地图算法工程师岗位，经过了三面终于和hr电话定薪了！想请问有没有同样签易控智驾的友友，可以一起交流一下吗
有意者私聊，AI算法，大数据，软件工程师，岗位众多，欢迎来戳。
【华为云计算媒体服务产品部】🌐 2025届应届生招聘启动！🚀 加入我们，一起构建万物互联的智能世界！🎥 媒体服务产品部简介：从经典电影、电视到移动互联网的直播、短视频，再到3D互联网时代的元宇宙、XR、AIGC，华为云媒体服务产品部致力于提供全方位的音视频技术、计算机图形技术、媒体传输网络技术，为全行业打造3D互联网时代的媒体基础设施。🌟 我们的亮点：-数字人业务：基于2D/3D/视频大数据，构建AIGC视频/3D大模型。- RTX平台：打造极致体验的云端协同服务，如云会议、云桌面等。- 媒体引擎：CG&amp;CV融合，实现五大实时能力：推理、渲染、转码、传输、互动。- 边缘云平台：CDN+X，构建算网融合的边缘云服务能力。🔥 招聘岗位：- 软件前后端开发工程师：加入我们，用代码构建未来。- AI算法工程师：用智能算法推动技术革新。- 测试工程师：确保产品质量，为用户带来最佳体验。🌟 为什么选择我们？- AI领域火热，机会多多，只要你能写代码，就是我们的菜！- 广阔的发展空间，等你来挑战！📢 同学们，不要犹豫，快来投递简历，和我们一起探索智能世界的无限可能！📅 招聘流程：1. 投递简历2. 面试3. 录用通知📍 投递方式：（链接）🔗 加入华为云计算，开启你的智能世界之旅！
💼 公司岗位 智驾感知算法工程师一面:介绍项目经历详细说明DR算法是如何融合传感器的如何检验建图精度还问了一些地图在坐标系之间转换的问题c++八股力扣题二面:两天后收到二面通知，二面就开始了各种拷打自我介绍，深挖项目，多传感器联合标定，中间不断的贬低你，搞你心态c++八股力扣题三面:本来以为挂了，没想到转天收到业务主管面还是介绍项目介绍eskf，图优化这一面主要是和你介绍公司还有问你能不能加班这公司996转天收到offer，薪资大概40w
基本情况：两个offer都在深圳，薪资总包35-38w，在薪资上差别不大联洲：通信算法工程师，公积金5%，995的强度下或许双休，周末可能要加班。公司规模相比于鼎阳大，工作内容可能主要围绕嵌入式，算法开发测试都会涉及到。鼎阳：算法工程师，薪资公积金5%，大小周，但是基本保证不加班，正常工作时长早上8点半到晚6点。公司规模较小，工作内容聚焦物理层算法，可能跟学校做科研仿真更相近。个人感觉鼎阳方向更窄，之后发展受限较多。逼签，但是本人还是很纠结，已经到了必须选的时候，请大家帮我选择一下，最好可以说一下原因。学校只能毁一次三方，准备留给华子个人情况：不喜欢卷，技术菜，不太擅长编程，渴望wlb，但要是不得不卷或者不得不学，也能卷得动，请大家帮我分析分析吧
可能有机会拿到拼多多的offer，但是很晚会影响其他的抉择，不知道要不要等拼多多？但网上评价主要是有两个缺点吧:1. 竞业协议，出来了基本就没得跳槽了2. 工作强度特别大所以拼多多应届值得去吗？看网上都是负面的评价
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
双9硕校招，收到了大疆无线算法的意向，base上海，想请教下发展空间和工作强度如何.同时在泡华子无线产品线的池子，和个人方向应该更匹配一些. HR暗示最多14级，部门近年都没给硕士15级了，不过因为部门偏向研究，所以工作强度可能低一些？很纠结，做梦都没想到大疆能开出来，想多了解些信息再做选择
工作地点：北京岗位描述：1. 参与图像/视频相关领域的算法研发工作2. 负责GPU渲染方面传统及深度学习算法的研究、开发、效果调试及产品落地3. 负责AI模型的设计、优化与部署4. 负责显示与渲染相关技术前沿跟踪任职要求：1. 计算机、电子、图像处理等相关专业硕士及以上学历2. 具有low-level视觉算法研究和落地经验，在顶会/顶刊发表论文、或在相关竞赛取得名次者优先3. 有扎实的编程功底，具有良好的C/C++和Python编程能力，熟悉tensorflow/pytorch等常用深度学习框架4. 了解GPU渲染管线，了解OpenGL、Vulkan等图形API，有shader开发经验者优先5. 具备良好的团队协作和沟通能力，较强的学习与独立思考能力，善于学习和应用新知识与工具联系方式：leo-yuqing@xiaomi.com，或扫描附件二维码投递简历
bg c9本华五博，算法，广东人。指数：稳定 大于 工资 大于 工作强度 大于 离家近几个公司有的没什么信息，有的是负面信息😥论专业对口程度：新凯来是专业最对口的，其次是中移，然后中航。迪子应该是不对口的。想问问牛油们选择建议🙏🏻谢谢大家，祝各位大佬前程似锦！引流：华为 系，新凯来，比亚迪，运营商，移动
3年合同，试用期工资打八折，北京无房补
招聘对象：已毕业本科、研究生招聘岗位：云计算开发、测试、测开、算法工程师岗位要求：1. 掌握go/c/c++/java/python等至少一门语言，理解该语言涉及的基础框架，并对使用过的框架，了解其原理、机制；2. 具有较好的沟通、协调能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。具体可私聊
迪普科技算法工程师（AI）有佬收到offer吗
西电硕 陕西人 可能比较想留在西安发展，但又觉得可以出去几年再跳过来  求前辈帮忙选 offer目前offer的情况:1.oppo 算法测试工程师base成都薪资(n+6)*152.诺瓦星云 软件开发工程师base西安薪资n*(14-16)3.元戎启行 软件工程师base北京意向，还没具体薪资4.百度测试开发工程师base北京(池子中)5.汇川嵌入式工程师base西安(池子中)6.字节客户端开发(抖音)base 杭州(意向，还没具体薪资)
南京荣耀流程IT，AI算法工程师有人开奖吗等的好漫长
比亚迪三方签了第十五事业部软件一部，高级算法工程师。请问有无uu知道这个部门强度和前景如何。
这在今年什么水平啊，今年貌似都涨薪了？
10/191.CAP2.Raft算法3.介绍一下微服务架构4.服务是如何部署的？服务之间通信方式。5.Rpc解决了什么问题？和其他通信方式有什么区别？6.介绍一下微服务框架实现的功能7.对docker的了解8.镜像和容器的区别9.接口的应用场景10.map内存结构11.Channel的优雅关闭，如何避免关闭一个已经关闭的channel12.单元测试，测试方式13.VPN实现原理，应用场景，VPN隧道协议14.Linux常用命令15.Git命令16.进程，线程，协程，goroutine区别17.进程之间的通信方式18.创建子进程的方式19.访问网站，提示不安全。20.证书验证的机制21.Sql执行过程
🐭🐭目前手上只有美团推荐算法的意向，但业务是短视频相关的，感觉较为边缘，最近要开奖了，在犹豫是签还是等（听说美团明年3月份才处理违约三方？）目前在泡并且🐭🐭觉得有希望并且感兴趣的是虾皮-算法工程师，base北京，🐭🐭比较想去快手-算法工程师，直播推荐，但池子海，难泡网易互娱-数据挖掘工程师，不知道具体做啥，好像广告 推荐 预测都做，有没有大佬了解给🐭🐭点建议
1. 自我介绍2. 项目中遇到的最大的困难3. 职业规划4. 电路知识（1）二极管的主要特性（2）按功能的话，二极管可分几类整流二极管等（3）三极管的放大原理（4）竞争和冒险（5）常用的运算放大器能搭建什么电路（6）滤波器的种类，如何使用（7）实验室用过的仪器仪表有哪些（8）排序算法有哪些？冒泡排序的原理（9）原理图 绘图软件用过哪些？5. 专业英语翻译题6. 逻辑推理题：一个6L的容器和5L的容器 如何得到4L水
两周前收到满意的offer结束了秋招，最近忙完学校的一些事，想着写一篇秋招投递记录汇总。本人主投嵌入式和汽车电子方向，因和对象约定所以只投base地南京。想着我的投递记录或许能给后续想在南京发展的朋友提供一些帮助。以下投递岗位base地全都为南京，全都是公司官网投递，主要是嵌入式和汽车电子相关，有些没有嵌入式的企业我也硬着头皮投投软开之类的。1.上汽集团 - 上汽大通 - 研发储备生09.06投递，至今没消息。今年裁员那么多，上汽集团效益也差，不招人太正常了。我投这个单纯是因为在上汽实习过而大通是上汽在南京少数有岗位的企业。2.经纬恒润 - 智能汽车开发工程师(1志愿) - 嵌入式软件工程师(2志愿)09.06投递，09.18一面，09.26笔试，10.12二面，10.23电话意向，已拒实习经历很对口，两次面试都比较四平八稳吧，主要是围绕着项目和实习去问，面试体验还不错。3.蔚来 - 工程师，功率半导体及模块量产AI应用09.06投递，至今无消息。蔚来南京一共就三四个岗位，没啥可投的就投了个这。4.一汽集团 - 一汽红旗(研发总院) - 智能感知开发工程师09.08投递，09.14测评，然后没消息了。我看到牛客上10.20左右有人面试oc了，估计我是G了。这家一开始就是我的目标企业之一，也觉得自己有机会，有点可惜。虽然岗位介绍上写了AUTOSAR、CAN/LIN总线相关内容，但看别人的分享，还是更偏向感知算法，我确实不配。5.小米 - 整车底层软件开发测试-汽车(1志愿) - 嵌入式操作系统开发工程师-汽车(2志愿)09.09投递，当天做完测评，至今无消息投这个岗位单纯是因为实习做过相关的东西，不知道为啥没给机会...6.南瑞继保 - 嵌入式软件研发工程师09.09投递，当天做测评，至今无消息别人线下面试-offer两天速通，线上投递理都不理，很多国企都这样。7.国电南京自动化股份有限公司 - 人工智能工程师(1志愿) - 嵌入式软件研发工程师(2志愿)同上。知道线上投递没啥用，所以投个AI玩一玩。8.荣耀 - 通用软件开发工程师09.11投递，10.09笔试（一二题100%，第三题是50%还是70%记不清了），10.12一面，10.14测评，10.28二面单纯因为荣耀秋招南京没开嵌入式岗位所以才投通软的（好像有人8月初投南京是有嵌入式的）。纯炮灰，问了很多计算机网络的内容全都不会，没想到我这样都能走到二面，感觉是kpi直接拒了。9.VIVO - C、C++工程师（嵌入式方向）09.11投递，09.13测评，09.14笔试（编程题全对），09.27技术面+HR面，10.18发offer感谢VIVO，V就是我的神！秋招前我就把vivo排在我心里的南京嵌入式岗位的第一梯队。华为二面结束一看手机发现VIVO给我发offer（似乎还是SP），戏剧性拉满。当即决定再面个华为主管面就不面了，其它全都拒掉，秋招结束。不枉我为了V子两次从新加坡飞到南京！真心换真心了属于是。10.康尼机电 - 高潜计划-软件工程师（嵌入式）9.11投递，10.28约面(拒)遇到的最恶心的企业。HR加我后对着我骂他新来的应届生，说之前把我的简历遗漏了没通知，说应届生就是欠管教。我拒绝后把我同学推给了他，我同学面试时上来直接被问能喝酒吗？回答不能，又问抽烟吗？...全程不问技术，一直吹他们企业。最后PUA“你这个硕士有点水，不算真正的硕士，开不到硕士的工资”。给了个侮辱人的18w起薪，还一直pua说你这个硕士学历不行。11.开沃集团 - 商用车事业部 - 电气工程师09.11投递，至今无消息总部在徐州，南京岗位少而且我也不对口12.中兴 - 软件开发工程师（嵌入式）09.11投递，至今无消息最迷惑的一个。国内同学投这个都是响应迅速，而我啥消息也没有…可能是我本科的时候投了中兴然后没有接受它的offer，被他拉黑了？！可是我压根没签两方而且明确说过是升学了…不理解，很迷惑。13.英飞源 - DSP软件开发工程师09.11投递，至今无消息14.江苏移动 - 紫金研究院-智能终端研发相关专业岗位09.12投递，10.21收到笔试通知(拒)决定结束秋招了，笔试拒了15.江苏电信 - IT与技术研发类 - 省公司 - 无人科技研发运营部门09.12投递，09.22笔试，至今无消息应该笔试挂了，笔试时状态不好，而且里面涉及网络通信和java的我一点都不会。16.华为 - 数据通信产品线 - 嵌入式软件开发工程师09.14投递，10.09笔试，10.18一二面，10.25主管面，泡池子面试的感觉有点奇怪。明明是嵌入式，我简历上的嵌入式项目都不感兴趣，逮着一个涉及多线程的项目使劲问；八股大多是C++和TCP/IP相关，唯一和嵌入式比较相关的就问了个中断和轮询。感觉八股整体答的不好，还好手撕都撕出来了(都是leetcode中等题)。可能因为是数通产品线的嵌入式，所以对网络通信这块比较看重吧。17.南京熊猫电子 - 软件研发工程师（嵌入式）09.14投递，然后没消息感觉也是那种线下招人线上不咋招的企业18.烽火通信 - 软件研发工程师（南京）09.16投递，当天笔试+测评，09.19让我完善简历，09.24面试，几天后挂，显示“不匹配”面试感觉还挺好的，八股都答上来了，项目扒的也还行，不知道为啥挂了。19.菲尼克斯 - 电子设计培训生(1志愿) - 制造培训生(2志愿)09.16投递，无消息20.联通数科 - 嵌入式软件研发工程师（南京）(1志愿) - 软件开发 工程师（南京）(2志愿)09.18投递，10.18笔试(拒)由于10.18当天华为面了两轮且收到了vivo offer，又喜又累，直接不笔了21.泉峰科技 - BMS开发工程师(1志愿) - 电机控制开发工程师(2志愿)09.18投递，无消息22.德赛西威 - 嵌入式软件开发岗(1志愿) - 应用软件开发岗(2志愿)09.18投递，10.12测评，无消息23.国机数字科技有限公司 - 工业软件开发工程(1志愿) - 人工智能开发工程师(2志愿)09.19投递，无消息24.长安汽车 - 深蓝汽车-总布置（南京研究院）09.19投递，当天测评，无消息实在没得投了，投了个完全不知道干什么的岗位25.迈瑞医疗 - SC03 智能制造与精密制造技术工程师09.20投递，无消息8月就开了，投太晚了26.江苏银行 - 2025届总行金融科技培养生 - 总行本部09.22投递，10.20笔试(拒)决定结束秋招了，笔试拒了27.歌尔股份 - 25翼-软件研发岗(嵌入式)09.22投递，无消息投晚了，南京没啥hc，山东多28.帆软 - 后台开发工程师10.09投递，10.13笔试（编程最后一道50%，其余全对），10.17挂可能确实不对口，也可能笔试做的不好29.中新赛克 - 嵌入式C开发工程师10.14投递，无消息30.中国石化 - IT业务岗（南京）- 共享服务公司10.14投递，无消息好像我可以免笔试，投一个玩玩31.江苏华创微系统有限公司 - 软件开发工程师(嵌入式)10.14投递，10.17晚笔试(拒)因为想好好准备第二天华为面试，就没参加笔试32.海格通信 - 嵌入式软件设计师10.14投递，无消息33.南京麦澜德医疗科技股份有限公司 - 嵌入式软件工程师10.14投递，无消息34.海兴电力 - 嵌入式工程师10.14投递，10.24笔试(拒)我拒了笔试他还给我发个感谢信，写一大段话祝我前程似锦，感动。35. 江苏金陵科技集团有限公司 - c/c++研发工程师10.14投递，无消息36.除以上投递以外，还收到一个实习转正offer，只不过是在上海，所以直接拒了。南京除了上述我投递的这些企业以外，还有一些我知道可以投但我没投的：1.国电南瑞本科找工作的时候鸽了他，给我拉黑了！（我甚至只是收到两方但没签，都不是毁约）系统直接显示我能投递0个岗位。反正这公司线上投了也没用，只在线下招…不过我辛辛苦苦给他填了那么多繁杂的信息，结果给我来一个能投递0个岗位。属实有点难绷…2.oppo主要是看到我对象面oppo体验非常不好，就不想投了。3.联想联想南京今年没有嵌入式的岗位，再加上我实习面联想的时候被拷打的很惨（第一次面试，没经验），就不想投了。4.汇川技术单纯忘投了，写这篇文章的时候才想起来...5.埃斯顿自动化风评不好，不想投6.一些研究所、军工企业以及相关的附属企业南京这方面的企业真的很多，但我不太了解，我知道的有：电科14、28、55航天8511、航天晨光什么的。从一开始就没打算投这些，不喜欢，14、28这种我学历也不够，而且留学生投这些也有劣势。7.一些银行、国企这些南京也挺多。但我不打算投这些，了解不多。银行像南京银行、江苏银行以及四大行的省分都可投。只不过大部分都要求java，我不配。以上就是我的秋招分享了。最后祝大家以及未来的同学们一切顺利。感谢🙏牛客上各位大佬。大家的无私分享让我学到了很多，和大家一起交流、吐槽也很好的缓解了我的压力。希望这篇文字能对当下以及未来找工作的朋友(尤其是南京的)有一点帮助。衷心祝愿各位的努力都能得到回报！

🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
想了解下oppo深圳的算法工程师的工作强度
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
多多的面试体验都还不错，就是战线拉的非常长，每次面完都以为自己挂了，好在最终收到意向了。总之感谢多多厚爱😋时间线：一面8.24二面8.30三面9.24hr面10.14信息确认邮件10.31，电话11.1意向11.7
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
秋招结束了，目前有三个offer1.中科院类脑计算岗，整个团队都是计算机的，招了我一个做生物的来做交叉。给了劳动合同（编制）的算法工程师岗位，后期可能读博，算法工程师后期可以评中级和高级工程师，已加老板wx，保温中。有食堂不包住2.南开和广州的博士生名额。团队为各种交叉人员，做生物大模型，给了博士名额。已加老板wx。有食堂包住3.中科院某医学所给了生物实验技术岗位，有编制。已加老板wx。有食堂背景：有一个男友，在上海top2任职，如果选2要面临分手问题，但是对博士未来潜在的机会念念不忘，毕竟只有自己才可靠。清华某实验室生物实验技术岗，二面中我个人偏向1或者2，求大家帮我选offer，三方空白中。
小米 base 上海 无线通信物理层软件工程师 22*15 这两天逼签华为 终端 通信算法工程师 base 上海非常听劝！！！😉
这两个公司网上消息都不是很多，都是半导体行业，都做光学检测仪器，未来的发展也不知道怎样，有了解的uu嘛
终于等到了
三面技术主管面（技术终面）纯拷打，45min问了大大小小近30个问题1.自我介绍（你本科的排名，学的最好的一门课，学的最差的一门课，为什么不读研等等）2.既然是做无人机相关，有没有投递大疆，为什么不投递3.介绍一下你的项目和项目背景4.这个项目市面上已经有很多公司在做了，你们的优势是什么5.这个项目未来要实现什么样的应用场景6.你的项目中用到了哪些配合方法，优缺点，为什么选择这种方法7.你对项目中的精度是怎么认识的8.你的项目怎么控制震动9.直线转曲线的传动方法有？10.无人机用到了什么控制方案，为什么机载端要用树莓派不用Jetson Nano11.为什么不选择机载电脑处理而要回传地面处理12.用过我们的什么打印机，遇到了什么问题13.你在项目中主要负责哪些方面，你从中收获到了什么14.用到的胶水是什么型号，你选择它的理由是什么，有没有根据胶水的性能参数选择15.你了解哪些生产方法，比如注塑，压铸，钣金等等，各自容易出现什么缺陷16.你用到的注塑件是否出现过缺陷，怎么解决17.注塑件容易受到哪些因素导致的损伤（紫外、高温、化学试剂等等）18.塑性成型工艺有哪些，分别介绍工艺特点19.询问简历第三个项目，用了什么视觉算法方案，现有的视觉识别方案非常多，你的创新点在哪20.为什么用双目相机，单目相机和双目相机的优缺点分别是什么21.双目相机的盲区问题怎么解决的22.你对3d打印技术的前景怎么看23.是什么让你选择投递拓竹24.反问25.培养方案26.一个项目的流程27.有没有做金属增材打印的项目

2024.8.16 投递：通信算法工程师，ICT产品与解决方案部门，光产品线2024.10.14 测评：主要考察你是不是华为想要的员工类型，基本都是性格测评，没有行测类的题。ps：由于菜菜是海硕，所以测评和笔试的时间都没那么死。给了大概一天时间可选择做。注意：测评要好好做，菜菜当时做的比较随便，这几天还要重新做一次。具体可以去xhs或知乎上找攻略，最最重要的是题目有重复所以前后一定要一致，一致性太低就不通过了。2024.10.16-17 笔试：主要考察基本的编码技能，有力扣的题，600分150分通过，做满了2小时艰难过线。ps：虽然投递的很早，但是我跟对接的hr说需要准备准备，就拖机考时间到10月，刷了俩月题。注意：需要注意的是虽然这个岗位要求会用MATLAB，但是机考没有MATLAB可选，最后选择的python。留学生面试可选线上面试。2024.11.1：一面（40min）：面试官很好，上来他先做了自我介绍（结果没让我做自我介绍），然后开门见山就先问我本科和研究生成绩，有没有奖学金，排名。然后让我挑一个项目讲，包括实验细节，用的算法，得到了肯定。然后问我有没有代码输入芯片这种类似的项目经历，答有然后又介绍了另一个这种有实物的项目。然后一道通信题，是维纳滤波器的公式推导，很快给出了答案，再次得到肯定。反问谈部门选择和工作地点的研究内容区别，以及华为有没有研究VLC（因为自己想研究光通信就随便问了问）。2024.11.1：二面（1h20min）：一面过后很快就接着二面，然后是一个压力面，面试官不怎么笑，很严肃。首先自我介绍，然后看我做过一个无线收发器，就问我整个通信系统有哪些过程。然后从信源编码被一直问到了信源解码。包括但不限于，有哪些信道编码技术，格雷编码与非格雷编码的差异，最陡下降算法的公式，OFDM的基本过程，循环前缀的作用。越问越细节，还要知道为什么要用这些技术，有些答上了有些没答上，唉。然后出题第一题给了我一个auto gain control的题，感觉完全没学过，可能是电子工程的题，答曰不会没学过。然后又给了一个MMSE计算的题，最后计算错了，但是讲了一遍思路，面试官也指出了我计算的错误。最后反问ISAC的前景怎么样。2024.11.5：三面（40min）：三面面试官很和蔼，先让我做了自我介绍，然后问华为核心价值观，在自己身上的体现。遇到重大事情会不会紧张。团队合作中遇到的问题，当组长的经验。在学生会干了什么，什么职位。项目中一件最有创造力的事情。还被问了想不想要外派。最后反问，继续谈每个工作地点的研究内容差异，表示自己想去上海。然后华为半年试用期是怎么安排的，如何培养新人。2024.11.6：25小时准时通过三面，丝滑入池，希望能泡出来。爱信等！ps：希望二次测评能过，好好做好好准备ing......2024.11.11：问了hr说第二次测评通过了，安心泡池子
博士这个价是不是大白菜了。。
uodate：评论区很多人问bg，有学历有论文有实习，在互联网是ssp左右不够人才计划的水平还以为要十二月，结果今天电话薪资了，完全不能a，职级也不能说
JDS，19个月据说是12+2+5，hr说这五个月能拿满，这涨的我有点不信了。。。
恳请兄弟们帮帮忙，给点建议。1.汇川，工业机器人运动控制算法工程师，深圳2.速腾，人形机器人运动控制算法工程师，深圳薪资方面：薪资差不多，汇川公积金比速腾多2%，速腾六险，多一个商业医疗保险。加班与否：速腾可以保证双休（调休），但深圳汇川不了解，不知道周末加班么，加班是否有加班费或调休。网上说苏州那边加班严重，我这个岗是深圳的汇川技术的工业机器人算法部门，不是联合动力，不知道什么情况，恳请知道的兄弟帮忙告知一下，害怕有坑。话说汇川这么大的公司，周末加班一点说法没有么？行业：工作都是运动控制汇川的工业机器人销量top，技术成熟，一方面由于技术路线成熟，肯定会一直挣钱，但也因技术成熟，技术创新性可能不足，感觉后劲有限。但汇川规模比较大，相对稳定。速腾的激光雷达也是top，有雷达这个基本盘给人形的部门持续输血，内部打探到现在的人形负责人比较靠谱，技术强，公司也比较重视，作为雷达后最重要的发展业务，人形机器人技术不够成熟，有许多待解决的问题，这样有很强的技术创新性，但也有不稳定是因素，但向行业内的前辈咨询，人形机器人和具身智能至少3年左右还是会一直比较火的，再之后的未来就不知道了。除以上这些，两家公司是否卡试用期转正啥的，有没有别的坑，恳请兄弟们知道的告诉一下。3.还有华为，泡池子，哈哈哈
无人驾驶，规控岗。
又笔试ak挂，脸都不要了🤬方向不匹配简历怎么过的你们HR是在用下半身的眼和小头筛简历吗
视觉图像算法工程师岗位一面   9.14二面   9.1910.31上周五打了两个电话没有接到今天又打电话接到了 hr问了期望薪资和其他offer———更新———已开奖，“还可以”，已拒
普通批ssp
2024.10.31软件开发工程师（智算） base上海业务的话主要是卖服务器给运营商，运营商在做智算集群，所以会和上游国产卡厂商合作做服务器上的智算（AI infra）薪资的话比比亚迪的基本工资多4k，个人公积金6%，公司8%，餐补一月400，年终说平均俩月，试用期6个月，合同期三年。部门的话，这个软件算法平台研发中心是大部门，小部门是基带算力一部。
想知道满帮集团到底怎么样？累不累？？加班多不多？ 算法工程师的待遇怎么样，本9硕研究院进去，薪资怎么样？希望有大佬给解释一下，谢谢！！💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境
邮箱已经一周没有动静了，不报希望了投了600+大部分连个消息都没有虽然时间紧到没空刷lc，10月发的三十多场中小厂笔试也是基本全ak了，居然一个面试都没有，真是被看扁了呀😅剩下的流程全是kpi，10月底了才发一面？傻子都知道是kpi吧现在手头也没什么科研成果能投了，哪怕投了也没什么顶会顶刊能在春招的时间点录用；实习最多还能卷一段；八股也没新东西可背了；剩下只能卷算法手撕了现在想起来后悔的就是本科太意气用事，就因为acm校队选拔有人作弊找代打刷分恶心到就直接退出了，不然坚持下来至少拿个区域金问题不大，导致现在简历上差了点竞赛经历。毕竟自己离队之前还是同届排名第一，第二的老哥最后带队拿了个银，不过也止步于此了。（作弊找代打那个姐们没出成绩，不过最后还是保研去fdu了。不过我们那届确实是最菜的，前几届都进过WF还不止一次）接下来时间充分，可以开始狠狠卷算法辣。直接大记忆恢复术启动！我最喜欢的网络流，线段树，splay，计算几何，孩子们，我回来辣😋
有2年住房补贴，一年17400
家人们好，最近学校三方下发，火车王秋招拿了几个offer，苦于各个公司没有认识的学长学姐，所以想请大家帮忙看一下选哪个offer。1. 重庆长安，智能化系统平台开发工程师，base重庆，薪资n＊17.52. tp联州，嵌入式软件开发工程师，base成都，薪资（n+11）＊163. 汇川集团，机器人算法工程师，base深圳，薪资（n+10）＊15楼主是重庆人，想看看家人们的看法[可怜]
💼 公司岗位offer2:四方继保北京，仪控工程师2.1*13+0.1*12，加上其他的总包差不多30W八险一金，都是最高比例,但是担心行业不好，没发展前景，第一年包住,福利好offer3:亚控科技北京，c++,22.5*14,做工业软件的，网上风评很不好，非常不好,第二年大概率调薪，只有12薪，不包住,福利基本无offer4:中芯国际北京，智能制造算法岗，可能1.8*15-18，每年加班费6w左右，上班收手机，不知道半导体厂的这 个岗位有没有发展前景，包住四人间,福利不太清楚
签字费：0签字费，我真笑了转正不如狗，统一价格不给a，算是去年算法大sp，hr说是集团里最高的bu了，拒。
泡池子十几天了
我还以为秋招决赛⭕️发一面是真心想招人呢无手撕，无八股，就聊了论文和项目，面完秒挂所以您专程打电话过来约面就是了为了刷kpi？上班时间刷面试kpi还能摸鱼是吧😅我看您是想被优化咯
路过的大佬们，有没有了解经纬恒润北京的机器人研究室这个部门如何，有裁应届或者卡转正的吗
认识我的别开盒，谢谢哥姐985硕25届秋招，感觉就业环境好差呀还没入职已经开始担心被毁offer、裁应届、卡转正了。目前拿到了几家offer还有在流程中的，主要想咨询一下华为和博世两家公司。1⃣️ 华为：暑期实习生，结构与材料工程师，手机结构岗。目前三面结束开始泡池子。实习体验很好，组内同事领导都很不错，面试也是组内领导同事给面的，感觉泡出来概率可能还行？不过今年行情差也不一定。手机结构岗强度非常大（猜测 9115 或9116？)，出差也多。但是个人认为在华为干几年以后消费电子类岗位都比较好跳？2⃣️ 博世(苏州）：车辆/底盘控制算法类岗位，目前二面通过，等谈薪。博世起初还是很有好感的，但是最近刷到太多裁应届、毁约的帖子，全是恶评，真的迷茫了。其实加班什么的我也认了，但是明年四五月被毁约或者入职两个月被裁我接受不了。而且控制类岗位会不会出来以后比做消费电子结构难找工作也是我考虑的一个点。请大佬们给点建议吧，引流
感恩东哥，不枉一直实习。不过最近有学术界sota的offer，很纠结，2a1b，我其实比较有学术梦想
日常实习生，base均在北京，感兴趣欢迎私戳～AIGC产品交互设计 实习生岗位职责1.设计B端交互类产品用户行为流程与产品信息构架，保证产品的可用性和易用性；2.协助在运力运营场景下，设计并落地基于AIGC的应用产品，独立完成部分需求分析，撰写相关产品需求文档。3.同理心强，擅长换位思考，有较好的体验感知能力，对个性化推荐有深入理解。岗位基本需求1.计算机、统计学、人类学、心理学等相关专业硕士及以上学历，稳定实习每周四天，五个月及以上优先；2.熟悉主流大模型以及多模态模型，对模型背后的原理和各自适用场景有一定的理解；3.具备团队协作能力和沟通能力，有较强的学习能力和业务分析及问题解决能力，能够主动发起调研和分享。具备以下条件优先1.了解B端用户体验、交互设计领域通用设计理论和方法，并有互联网、软件相关项目的交互设计案例；2.有想法，脑洞大，思路清晰，能够提出符合实际的、自己独有的、有见解的产品方案。3.有独立完成的AIGC工具类作品优先。岗位亮点1.复杂多样的用户类型与场景，为你提供了不断提升问题解决能力的肥沃土壤；2.业务核心，创新场景丰富，每日超过6000万单的履约职责，覆盖全国几百个城市，运营百万级骑手；3.参与前沿的大型模型技术研究和落地，探索大模型技术在实际业务场景中的应用。因果推断算法工程师 实习生岗位职责1. 协助完成多决策变量联合因果效应建模，建立多个干预动作的联合分布模型，预估用户/群体个性化的多干预动作因果效应，帮助优化决策策略。2. 协助探索在小样本场景下，结合观测样本和RCT样本，整合多种数据源以及应用多种因果推断方法，消除观测数据中的偏差、提升RCT结果的泛化性。3. 紧跟序列建模、因果推断、强化学习等方向技术前沿技术，沉淀技术框架和算法能力，增强技术团队影响力。岗位基本需求1. 计算机、运筹优化相关专业硕士及以上学历，稳定实习每周四天，五个月及以上优先；2. 熟练掌握机器学习、深度学习和强化学习技术，对因果建模、uplift model 有一定认知；3. 具备较强的团队合作意识和沟通能力，能够与业务方协同工作，推动项目进展。岗位亮点1.业务核心，创新场景丰富，每日超过6000万单的履约职责，覆盖全国几百个城市，运营百万级骑手，负责全年百亿级的定价、活动补贴问题；2.团队汇聚了因果推断背景、运筹优化背景和机器学习背景的技术大牛，实战经验丰富，通过共同学习可快速成长为能解决实际问题的跨学科复合型人才。3.拥有业界一流的团队，成员大多来自国内外名校，支持进行前沿技术与业务探索；团队近年已有部分成果发表在NeurIPS/ICML/KDD等顶会上。
兄弟们，舒服了。
双九化工硕，和女朋友一起想留成都，大家帮忙选一下哇
中兴通讯     AI算法工程师   ssp            25k*12-14诺瓦星云   中央研究院   算法工程师   23k*14-16网上风评不太好，但听说中研院965双休 ，感觉公司也很重视bg：双九菜鸡一枚只考虑西安的工作麻烦大家给点意见，诺瓦虽然小公司，但可能得到的重视更多，中兴可能平台更大些
bg双九 计算机 找人工智能算法岗，目前有两个选择，希望大家给一些建议。1. 联通软件研究院 （软件研发  人工智能方向）年包30w左右 base北京大兴2. 荣耀 （产品线 搜推工程师 云服务部门）（池子里）预估薪资35w-40w base南京个人情况：对意向地没有倾向，主要考虑团队氛围和发展前景，如果有知道内部团队氛围的UU可以评论或者私戳我一下，非常非常感谢！！！！！
平台or薪资 硬件uu更看重哪个base双9，主要投递赛道为激光雷达控制工程师，激光雷达算法  以及  机器人控制规划等方向平台和薪资更看重哪个呢？工作和生活怎么选呢？想听听大家的意见，谢谢大家的投票！诚恳等待友友们帮助1. DJI大疆-传感器算法-激光雷达方向，激光雷达测绘行业前景不明，部门氛围未知，感觉很卷，10 11 5，【薪资未开】2. 速腾聚创-激光雷达-控制算法工程师，激光雷达行业前景未知，实习体验很好，部门氛围很好，leader很nice很照顾，995，【n】3. 拓竹科技-运动控制工程师，3D打印行业前景未知，师兄学长在里面，公司氛围听说不错，听说9 10 5，【薪资未开 猜测n】4.  SKG未来穿戴-嵌入式软件，消费级电子产品-个人健康穿戴，主要去做产品了，面试体验良好感觉公司很实诚挺友善的，面试官说跟项目走分忙闲，听说平均995，薪资【n】5. 华为2012硬工院，坐等泡池子6. 坐等其他公司，例如一汽、成飞等等
岗位：图像算法工程师10.16一面技术面，面试官很友好，不懂也会给你讲，问的是项目相关，以及C++和传统图像的问题10.29二面技术主管面，一上来就死气沉沉，有气无力的，而且感觉实在质问你，每个问题都会问原理，基础到一些SIFT的原理，体验很不好！
最近两天没有投简历，倒是明天有个不错的国企来学校宣讲，不过招的人很少，随便投一下吧。最近两天其实在思考，我要不要和能不能做开发者。我之前似乎一直没有开发者的自觉，也不觉得算法工程师的开发岗，但上周的招聘会上我明白了，算法工程师其实是要求更高的一种开发岗。嗯，总之就是找了个大模型入门的体验课听了一下，我觉得对岗位一无所知是不行的，至少了解有哪些常见的技术和岗位，然后尝试做一些项目吧，我觉得蛮有收获的，虽然知道是为了卖后面的实训课，但还是薅了羊毛，了解了不少知识。然后去魔搭玩了玩，又注册了GLM拿到了免费的API。实际上，我总是难以接受过去的自己，总是会对很多事感到悔恨，也对自己的存在感到悲哀。但是，当我用Python成功做了一个调用API然后解析流式相应实现与官方智能体对话的简单程序时，还是很开心的。我想，或许我可以做开发者。
10月最后1周，邮箱已经收不到新邮件了之前投过的600+，有意愿回应的基本都在月底之前回应了实际上流程被激活过的也才100家不到甚至其中大部分做完测评/笔试后就完全没有任何音讯最近刷到的牛u们都已经拿到意向书、签三方甚至薪资开奖了自己却连第1个泡池子排序的机会都还没等到现在除了线段树、splay、treap没时间复习手撕，4年前打acm的肌肉记忆基本都恢复得差不多了但是已经没有笔试或者面试手撕的机会再展示自己的能力了只能说真的很后悔没有8月份就开始海投大部分投的时候已经没有hc了看到一沓沓秋招前根本没有听说过名字的小厂发来的简历挂感谢信，更是从愤怒到红温
有没有人脉知道这个岗位待遇如何，hr说十一月中旬才有结果，但是vivo这两天是签三方的ddl了。货拉拉没给我明确的答复，但是上次面试面试官是校友，我感觉他挺真诚的跟我说了很多，整体聊下来感觉挺好的，定价策略算法应该也算是货拉拉比较核心的业务了，所以还挺心动的。但是缺点可能是这个岗位不太好跳槽？感觉需求量比较少vivo岗位还没定，只写了是AI算法工程师（互联网方向），有朋友分析可能是做搜广推。感觉vivo整体评价都挺好的，工作强度据说也不大，就是开的有点少不知道货拉拉这个岗位能开多少，福利和发展前景咋样呢，求一个人脉
自动驾驶部门，搞端侧模型部署优化的。50mins口干舌燥，啥都问，C++ linux内核 模型框架 balabala面下来对方评价bg很match 但是不知道还有没有hc了这个点
测评+笔试，海尔的测评笔试不是盖的，内容丰富多令人发指，具体包含4个部分：1.【北森--心理风险】：常规北森题2. 【逻辑与能力潜质（研发）】：可能是常规北森行测题，具体可能不太记得了3. 【软件研发工程师考试】：选择题+编程题4. 【猎聘-AI英语测评】：一个AI和你对话，自我介绍，常规的几个问题，你喜欢什么，最有成就感的事情巴拉巴拉，到后面会有朗读材料，听材料附属内容，听材料填空之类的，回答过程稀烂……---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------一面HR面，电话面试大概5min，问问具体的意向，为什么选择当前岗位？手里的offer情况，对工作地（青岛）的看法。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------二面专业面（2技术官+1HR）大概40min：自我介绍，项目细节拷打：主要是机器学习的相关内容，可能是因为我的项目他们比较感兴趣吧，令我惊喜的是面试官知道我的研究方向（一个非常非常小众而且冷门的方向），甚至知道其中某些算法的背后的争议问题，内心有一点小激动，居然有一种认同感，追问了很多论文细节，主要是L1和L2正则化，需要你详细解释原理，实习经历问题，和大模型相关，因此问到如何对效果进行评测。反问---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------三面主管面（主管一对一）大概15min：自我介绍，家庭情况，实习经历，对海尔的了解，项目经理，反问---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------四面业务面（业务部长+HR）简单的自我介绍（大概2min），实习部门情况，实习业务介绍，为什么采用这个模型？SFT做了什么，数据量，训练时间，训练平台，校园经历介绍，介绍了当前部门的几个业务，告知这是最后一面，通过的话会有HR谈薪，耐心等待。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------更新：挂了，进入人才库。
时间： 2024.10.29 11：30  一人面试 非群面1. 自我介绍2. 除了本科阶段课堂学习java之外，别的途径怎么学习java的3. 项目是自学的，还是参与公司开发的4. jdk、jre、JVM的区别5. volatile 了解吗？ 作用是什么？6. ++操作符是线程安全的吗？7. 如何创建一个线程8. runnable和callable有什么区别9. 线程池的核心参数10. 有了线程之后，为什么还要线程池？11. 简历中提到线程池，是怎么用的， 它的作用是什么，他的目的是什么？是提高查询速度还是怎么样？12. 如何来确保线程安全？13. 用到哪些消息中间件（Rabbitmq），有哪些消息模型？14. 生产者广播消息，怎么设计15. 消费者是怎么获取消息的, 是直接连交换机吗？16. 生成者发生消息到两个消息队列，消费1能收到几条17. 另一种场景，一个消费者消费一条消息，怎么设计18. spring、Springboot、springmvc、Mybatis、SpringCloud有哪些常用的注解（当时想不起了，就随便说了几个）19. SpringbootApplication注解的作用20. 看你使用了微服务，SpringCloud alibaba有哪些你用到的组件？21. Gateway你了解他的工作流程吗？22. 这个路由转发包含哪些要素呢？23. redis有哪些基本类型，以及hash怎么实现put操作（redis命令）24. redis的持久化机制？25. MySQL索引失效的原则？反问：1. 这是我第一次面试，比较紧张，语速太快，有什么不足以及可以学习的地方？2. 会有岗前培训吗（面试官： 我们的系统是基于SpringCloud实现的，然后进行封装，有对应的岗前培训，巴拉巴拉）总结：一面难度还行，都是基础八股文， 没有底层深挖，场景延伸不多，也没有手撕算法，面试官也挺好，没有刻意为难，基本上都是会结合着简历问一些东西。
我重新总结了一份投递攻略1.芯片行业目前嵌入式薪资上涨的原因，我觉得很大一部分是芯片公司带起来的。特别是一些初创的GPU、AI、自动驾驶芯片公司，给得都比较高，当然老牌的一线大厂薪资也很可观。芯片行业是招嵌入式的大户，因为芯片从生产出来，需要写配套的固件、驱动等程序，这样才能形成软硬件生态，下游厂商才能够拿去就能够用或者进行二次开发。芯片行业薪资水平整体比较高，并且玩家多，跳槽也方便。代表性公司：（1）中国企业：海思、中兴微电子、联发科、紫光系列、兆易创新、长江存储、芯原微电子、哲库、平头哥、汇顶、地平线机器人、黑芝麻智能，寒武纪、摩尔线程、海光、兆芯、龙芯中科、安路、比特大陆等（2）外企：AMD、英伟达、ARM、NXP、MPS、Intel等2.人工智能相关行业（1）自动驾驶方向也算是目前嵌入式软件薪资给得比较高的行业之一，因为这个行业在国内发展时间不久，非常需要人才，需要高薪去吸引人才进入这个行业，并且自动驾驶企业融资一般也比较多，给得起钱。自动驾驶公司招嵌入式软件主要集中在中间件、操作系统开发和优化、车辆底层控制等方面。自动驾驶车辆本质上来说就是一个跑着各种算法的机械电子系统，所以它肯定需要嵌入式工程师。代表性的企业：小马智行、魔门塔、元戎启行、图森未来、文远知行等自动驾驶公司，百度，美团，京东等互联网公司，蔚来，理想，小鹏等新能源车企，比亚迪，吉利、长安等智能化比较好的传统车企，还有的话就是像华为、大疆这些公司也是在搞无人驾驶。（2）机器人方向机器人这个其实和自动驾驶也是有重叠的，比如自动驾驶车本身就是一个移动机器人，像视觉、雷达、控制、地图等自动驾驶和很多机器人方向都要招。机器人国内主要就是扫地机器人、搬运机器人、物流机器人、工业制造机器人、飞行机器人等，机器人行业嵌入式软件需求也比较多，比如Linux、ROS、RTOS、驱动开发等需求量都是挺大的。代表企业：大疆、高仙、科沃斯、普渡、星猿哲、美的、汇川、石头科技、海康机器人等3.消费电子行业消费电子比如手机，机顶盒，路由器，无人机、运动相机、安防设备等都是。这个行业必然是嵌入式招聘的大户，因为这些产品本质上就是个嵌入式系统，比如手机，跑的是系统是安卓，各种外设都需要写驱动，还要写相关应用程序。一般来说，这些企业招嵌入式软件基本是搞linux，rtos,裸机开发，各种协议开发这些方向。薪资主要看企业规模和产品的利润率，一般大公司，像华为、oppo、vivo、大疆等这些老牌一线厂商工资都还是比较可观的，其他的一些呢比上不足比下有余。代表性企业:华为，oppo，小米，vivo，荣耀等手机厂，大疆、影石、海康威视、大华、海信、TCL、联想等4.传统汽车行业传统汽车行业不像新能源汽车行业那么注重智能化，很多时候智能化靠其他厂商提供，并不自研，大多也是智能座舱和车机系统这种开发。当然嵌入式软件工程师还是要招的，比如车辆的整个电控系统、汽车电子、车机系统开发、智能座舱这些都是需要嵌入式的。传统车企一般来说给钱比较少一点，不如现在的蔚小理给钱多。（哔哔一句，我觉得汽车最重要的还是机械素质，智能化只能是锦上添花的东西）。代表性企业：吉利、长城、长安、奇瑞、广汽、东风、一汽等5.国企和军工国企军工呢主要就是一些研究所，比如像研究军用通信、雷达、飞机、兵器等，做这些东西必然是需要嵌入式开发的，不管是裸机开发还是操作系统需求量都比较大。薪资呢不算多，但优点是稳定，基本不会有啥裁员的情况。代表性企业：中国电子科技集团系列、航天科工系列、航天工业系列、中国兵器系列等，还有其他各种研究院、研究所都是这一类，还有像中兴、京东方、大唐、烽火等也都是国有企业。6.传统电子电器类这一类主要是家电、各种小电器、电子产品等。比如电视、冰箱、空调、洗衣机都是这一类产品。这些产品虽然可以用纯电路加机械就能实现，但是在现在智能化浪潮下，空调、冰箱这种越来越智能，所以对嵌入式软件工程师的需求也很大，而且现在的智能家具在蓬勃发展，相关的人才需求也越来越大。传统的这种电子电器行业薪资一般不高，但是需求量大。代表企业：美的、海尔、格力、TCL、海信等7.网络及通信设备主要是做网络以及通信设备，比如企业级的交换机、路由器、网络管理中心、小基站设备等等。这些产品很明显的也是一个嵌入式设备，比如一个路由器或者基站里面都会跑相关算法和控制程序等。代表企业：华为、新华三、锐捷、TP-link、腾达、迈普、思科、海格、爱瑞无线等
没想到外企的面试压力这么大，直接1v4问了一个小时。--------------------------------第一位面试官自我介绍项目问一些c++和python的问题吧c++11 新标准有哪些c++11 for range遍历有哪两种智能指针，几种智能指针的底层实现，shared_ptr是线程安全的吗，weak_ptr是为了解决什么问题c++有哪些容器unordered_map的底层实现，插入删除查找的复杂度是多少，什么时候会退化成o（logn），什么时候会二次哈希?移动语义和完美转发，实现的原理左值和右值的区别，左值引用和右值引用的区别右值引用是左值还是右值c++ override overwrite overload的区别python的装饰器python的深拷贝和浅拷贝python如何去除重复元素-----------------------------------第二位面试官问你一些操作系统的问题吧介绍一下虚拟化技术怎么实现的并发以及内存分页的技术线程间的通信中断和异常死锁发生的条件，怎么解决死锁问题perf火焰图怎么看内存泄漏怎么排查core dump怎么排查-----------------------------------第三位面试官问了有什么算法项目介绍一些yolov5项目中yolov5使用的模型大小是多少yolov5的head部分和yolov3有什么区别介绍一下transformerattention公式为什么要除根号dkq和k相乘的含义transformer和CNN在目标检测中有什么相同和不同点----------------------------------第四位面试官也问了一些深度学习的八股bevformer的实现，如何聚合6张图片的特征到bev下相机的内参和外参多卡训练经验有吗，gpu占用率低和显存占用率低分别是什么原因导致的deformable detr的原理，和detr的区别deformable conv的原理，解决什么问题大模型了解哪些，之前实习有过什么应用端到端算法和分模块的自动驾驶算法的各自的优劣uniAD的实现原理，如何实现上层信息的聚合和传递智力题：一根木头切成三段，能构成三角形的概率智力题：n条直线最多把一个平面分成多少份---------------------------------大部分答出来了，yolo很久没怎么看了回答的有点卡，是不是外企的考察范围都这么广，从c++到操作系统到深度学习还有智力题
前端面经：1、介绍项目2、数组中怎么插入删除元素3、怎么在数组开头处添加元素4、怎么合并两数组5、map方法有什么作用6、==和===的区别7、双位号8、选择器优先级9、flex实习水平垂直居中10、了解原生ajax吗11、vue路由跳转有哪些方法12、vue父子组件通信13、axios怎么进行数据拦截14、反问PayerMax2025校园招聘全面启动招聘周期较短，速投～10月28笔试，仅此一场·2018年成立，致力于提供专业的全球跨境支付解决方案。·业务遍及东南亚、中东、拉美等全球150多个国家及地区，服务超1000家全球客户在新加坡、印尼、泰国、菲律宾、马来西亚、阿联酋沙特、巴林、科威特、巴西、墨西哥、韩国、中国上海、中国香港等地设立本地办公室招聘岗位-技术类：算法工程师、Java开发工程师、前端开发工程师、测试开发工程师-产品类：产品经理、平台产品经理-运营类：产品运营、平台运营、客户运营-商务类：商务拓展、客户经理、渠道拓展（Channel BD）-风控类：风险控制、合规准入内推链接：
base深圳 图像算法工程师一面1.自我介绍2.指针和引用3.C++的多态4.为什么析构函数可以是虚函数，构造函数不可以是虚函数5.有用Qt吗？6.介绍一下项目里面和这个岗位相关性比较多的部分7.有了解一些常见的图像算法吗。8.反问🔚15min
周六把人工智能四级考完了，然后周日玩了一天，现在面对秋招又有些怀疑了。关于要从事什么岗位，我想做什么事，还有我现在的简历能做什么事。可以确定的是，我对算法工程师这个岗位还是不够了解。之前以为和开发是不一样的，结果招聘会上某企业一下把我问懵掉了。嗯，虽然不知道自己到底是不是真的喜欢（这么多年了，反射弧太长了），但起码有了前进方向了。我也知道，想要找到理想的工作不容易，但至少要是自己不讨厌的吧。读研期间功利的搞论文真的把我弄恶心了。总之，我的打算是先花点时间了解，自己尝试做个简单的项目，看看自己能不能做这个，喜不喜欢。毕竟从学生转变到社会人，需要一个过程，大家都这样说，“你没问题的”。只要朝着前方前进即可。
面试时长：38分钟​​​自我介绍​1. 介绍项目，分别介绍了两个项目2. 你对docker的理解3. 你对jwt的理解，为什么选jwt，是否有其他的用户验证形式4. mysql为什么越往后翻页查询越慢，怎么优化5. 说一下你对ioc的理解6. 说说aop，aop是在编译时实现的还是运行时实现的7. aop相比于继承有什么优势8. 有没有接触过算法，印象最深的一道题9. 用过那些设计模式10. 数据库的三范式（叫我好好补补理论）​反问：​后续如何学习​面试大概什么时候出结果​二面主要是什么（业务上的面试，例如如何融入工作的问题）​面试评价（面试官直接就说在他这边是直接通过的，唯一不足就是项目经验偏简单，没有有深度的项目）​问了一下有什么可以学习的项目，推荐了若伊面#面经 数字马力#
岗位职责：（软件开发、数据分析岗位，工作地base 深圳/南京/上海/东莞）软件开发、AI工程师、数据开发工程师、产品运营经理，算法工程师，岗位多多，热门互联网领域！有意请私聊我！
这个岗是做什么的？有了解的佬吗？看着是去造数据的
🎓 个人简介：大家好，一名即将毕业的计算机本科生。在校期间，专注于计算机和物联网及嵌入式技术的深入学习与实践，积累了丰富的项目经验和专业技能。性格开朗、学习能力强，擅长沟通协作，有志于在计算机和嵌入式开发领域贡献自己的力量。💼 专业技能：精通C、C++、Java、Python等后端编程语言，熟悉Linux操作系统及内核架构，具备独立进行Kernel模块开发、调试和优化的能力。熟练使用Eclipse、SQL、CAD等工具，以及Office、PS、Xmind等办公软件。基本掌握Qt、Android Studio开发环境，了解ARM架构和FreeRTOS操作系统。熟悉嵌入式开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台(ESP32/51/STM32)，以及各种网络协议(TCP/IP/MQTT/HTTP/WI-FI)及其外设接口(UART/IIC/SPI/485)。🏆 项目经历：消防小车中担任项目负责人，带领团队完成了从项目策划、技术选型、硬件搭建、软件编程到系统集成与测试的完整流程。项目荣获班级第一，显著提高了灭火效率，降低了消防员的安全风险。慧联牧业中作为项目组长，我负责技术创新与经济驱动，通过强化UI设计和硬件测试，成功提升了项目的经济效应。此外，还荣获了计算机设计大赛二等奖。在深圳市德善科技有限公司的嵌入式硬件开发岗位担任实习生，专注于智能硬件的电路原理图与PCB布局设计。熟悉ST、ARM等主流单片机平台，参与产品方案设计，并与软件开发和产品结构工程师合作开发家庭医疗产品，实现功耗大幅降低。四川埃尔比特科技有限公司技术岗实习：负责仪器仪表传感器的安装调试和日常维护，熟知高低压电气、自动控制及仪表测控的理论及实践。通过精准选型，确保项目高效完成。💪 优势亮点：. 综合素质:本⼈性格开朗,学习能力强,擅长沟通;有责任感,吃苦耐劳,能勇敢⾯对困难并积极解决问题.专业能力:熟悉Socket通信编程和网络协议和TCP/IP网络协议、Socket以及UDP/TCP报文交互过程.核心优势:擅于管理时间和勇于面对挑战,具备项目开发经验,目标导向性和执行能力强,对嵌入式开发有一定的了解,能解决实际应用中的问题1）计算机相关专业，熟悉单片机开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台（STM32/51），以及熟练运用其外设接口IIC/SPI/485 ；2）熟悉C++/python/linux语言编程，熟练使用C语言进行嵌入式系统编程，会用HTML开发简单的网页，并用Pycharm实现基本算法，近期还培训了python训练班 ；3）有较强独立解决问题的能力，具备良好编程习惯和备份保障，对技术有浓厚兴趣，自学了Python 爬虫、MySql编程 ；4）在校期间做过嵌入式相关项目，并取得了不错的成绩，了解蓝牙协议和WiFi协议，做过wifi-蓝牙多向控制智能消防车的开发经验，并在班级上获得学习优秀奖学金，以及在本年度获得计算机设计大赛二等奖🌈 求职意向：技术岗！！！技术岗！！！技术岗！！！嵌入式方向、软硬件开发、测试、前端后端、研发等等都行！！！求内推！！！求内推！！！求内推！！！找工作！！！找工作！！！找工作！！！
投递岗位：推荐算法工程师TL：投递10.12，一面10.16，二面10.18，三面10.23，hr面10.28一面 60分钟主要问之前快手的实习，一些常见的八股，问为什么不在快手转正(和字节问了一样的问题，答当时是日常实习，做的也是研究型算法，后续想做业务型算法的工作所以没考虑过转正的事情)，然后简单问了下美团的工作，之后开始做题反问是做主站推荐的coding：LC 856 括号的分数二面 60分钟主要问之前美团的实习，交流完美团的两个项目就差不多用了40分钟，然后开始做题coding：LC 496 下一个更大元素I三面 40分钟宏观地问了找之前所有实习工作的动机，然后开始交流快手和美团的工作，平均每个交流了20分钟，然后进入反问环境，这面没有做题hr面 30分钟常规hr问题，说投递比较晚，前面意向书发差不多了，后续直接发带薪的可能不发意向了
避雷某706所，线下面试态度特别不好，老登明明不懂我的方向，还拽的很说“这有什么困难吗”“讲都讲不清楚”补充一下，我是密码学专业的，说我没有设计过国密商密算法吗，我说没有还数落我，wtf，老登，你知道国密商密是哪些人在设计吗😅学过密码学的佬知道我在说什么
2024,10,26中芯国际智能制造算法工程师二面
单选+不定项+两道coding，都很简单，半小时ak：0-1背包求最优具体方案树形dp，选择树上的节点使得节点权值之和最大，但选择的节点之间不能直接相连话说回来之前10月初就发了笔试但是因为当时实习工作忙只能鸽了现在这个点估计笔完，估计早没hc了，也不太可能进面了，就当做着玩吧
🕒岗位/面试时间测试工程师/10.24👥面试题目1. 自我介绍2. 拷打实习项目3. 项目中你遇到最大的困难是什么，是如何去排查错误的；去解决的4. 你是如何设计聚合网关的redis的5. 你在公司主要是开发，你自己开发的功能如何测试的，公司的测试人员是如何测试你的功能和系统的6. 给你一个聚合网关，你会如何去测试它7. linux中有哪些调度算法8. 输入www.baidu.com的执行过程9. i++和++i区别10. redis缓存击穿、穿透、雪崩11. 还有一些常规八股12. 手撕两道算法，一题只要说思路和复杂度，一题给你一个链接要你进去现场写，常规题13. 问我意向城市，有没有意向转研发13. 反问总共面试60min，其他人怎么好像只有半个小时发面经，攒人品，希望二面，求offer
最近没有新增的面试了，该挂的都挂了好像我的秋招结束了，就这么滴吧，摆烂了快手——数据挖掘1. 做题——最长公共子序列2. 简历介绍实习、项目3. 项目技术1. fasttext原理，层次softmax，树构造2. LSTM更新公式3. mapreduce 原理和阶段4. minhash原理，LSH实现1. 可以优化的地方，sentence-bert精召5. BERT原理、维度、词表大小，模型结构、位置编码类型4. 反问1. 工作内容和工作性质，上下游，需求方式2. 如何沉淀技术栈和方法论【挂】快手二面——数据挖掘1. STAR法则说项目2. 八股1. 一句话概括precesion、recall、AUC指标和应用场景2. 一句话概括LR、随机森林、GBDT的区别、3. word2vec原理3. 反问1. 从问题上看重视思路，这种筛选流程是怎么样的1. 社招看经验2. 校招看基础4. 做题：无【挂】字节一面——NLP算法，挂1. 介绍项目1. 怎么做的CoT、SFT2. SFT数据集怎么构建2. Minhash原理，召回优化，怎么做语义去重1. embedding聚类，怎么聚，怎么评估聚类效果，怎么进行采样1. 超大规模聚类怎么选取类别2. 采样方案，如何保留长尾数据3. fasttext原理和选型原因4. Qwen系列模型和GPT2的diff5. deepspeed多个阶段参数分布6. 写题：最长递增子序列，老哥手把手教我写，人很好，还是把我挂了长安综合面1. 聊到哪里算哪儿，为什么选择长安2. 怎么看待大模型3. 长安在大模型领域可能的应用4. 研究方向长安技术面1. 介绍项目2. lora原理3. SFT有什么经验【拒】长安offer，给的少，拒京东 记错时间，错过一面了荣耀一面——AI工程师1. 讲项目2. 各种模型、微调各个阶段loss飞了可能的原因和解决办法荣耀二面1. 问专业研究方向2. 劝我年轻读博华为1面——AI软件开发1. 随意唠嗑2. 复盘笔试题目3. 手写最小路径4. transformer八股漫谈华为2面1. 谈数据处理流程、长尾问题发现和优化2. 数据飞轮怎么建设3. 写题华为3面1. 聊年龄专业房价发展2. 画饼3. 聊末位淘汰 和 手里做出选择的原因pdd 一面1. 怎么验证实验效果 scaling law， 策略组验证2. 训练框架1. 大量数据，魔改megtron2. 小批量，deepspeedPDD二面 忘了，工程题PDD三面 介绍项目，无反问，写链表重排题目
图像算法工程师，深圳，公积金5，将释放offer
10.22一面1、自我介绍2、子网掩码作用3、tcp udp区别、应用场景4、URL解析过程5、生成树6、VRRP作用、如何选路7、ospf LSA类型作用、特殊区域、状态机8、ospf与bgp对比9、前缀列表10、linux基础命令11、VLAN tag、修剪12、物理层介质、双绞线作用13、IPv6如何实现ARP14、HTTP get和post反问1、部门—运维组四十分钟，全程八股拷打10.30二面1、自我介绍2、介绍RIP OSPF EIGRP3、如何防环4、tracert原理5、dns解析6、linux如何统计80端口吞吐7、写连续数组求子数组最大值算法候选人要求：网络、云计算、linux、编程算法都要会一个人干一个团队的活。逆天11.1三面hr常规聊天，应届生培养路线很清晰11.4意向
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：1、从事语音识别与合成、机器翻译、对话和问答系统、深度自然语言处理、多模态语义理解、知识图谱等方向的应用研究和开发工作；2、负责自然语言处理核心算法及平台的设计与研发，提升华为终端手机等相关产品的核心竞争力和用户体验。岗位描述：1、计算机科学、机器学习、统计学、应用数学等相关专业；2、熟悉至少一种常用深度学习框架，了解常见神经网络架构，例如RNN，CNN，Transformer，GAN，GNN等， 熟悉常见NLP任务的定义和基础实现方法；3、有良好的研究背景和成果，对算法研究兴趣浓厚，业务抽象能力强；具备创造性思维，能够将全新想法转化为工程应用；对研究工作充满热情，具备良好的团队合作精神和沟通能力；4、具备较强的编程能力，精通主流编程语言，如C++ /Java /Python等；5、在高水平国际会议和学术期刊发表过相关论文，例如在CL、NLP顶级会议或workshop上发表过论文，或有高水平竞赛获奖经历。
岗位是大模型方向，面经可以看之前的帖子，附上timeline：10.11 一面/技术面10.17 二面/技术面10.23 三面/HR面10.24 OC
byd给我送进人才库了🤣
CV背景，offer有图像处理工程师，进去做ISP工作，tuning，但是我对ISP了解不多，ISP是不是技术含量不高，容易被裁，后面找工作不太容易？荣耀和海思的CV岗还在泡池子，个人还是比较倾向做算法，请大佬们给给意见。
现在手上有上海中兴 和 杭州的普联，进池子的只有华为和荣耀，感觉深不见底。我该怎么办，中兴和普联都是大白菜，我应该怎么办呀？岗位的话，中心是ai相关的软开，普联说是图像算法，华为也是ai相关软开、荣耀是图像工程师
10.20 线下一面/二面10.21 座谈会有已经oc的大佬吗，
为什么海信算法岗能开这么少啊，还是青岛都这个价格，值得去吗，不太了解青岛的消费水平怎么样
软件开工程师、AI工程师、算法工程师均有岗位上海/南京/深圳/西安，均有岗，业务增长，大量招人面向2025届应届毕业生全程答疑，欢迎咨询
10.23一面1. 深挖简历/项目相关，看对简历中的内容提及的知识的掌握程度。具体到我，面试官说在自己上学的时候听说过我的研究方向但不了解，所以比较感兴趣，所以问了问研究方向的基础知识。实习经历，主要在问商业化相关的，比如指标提升，数据集数据量，做的过程中遇到什么问题，怎么解决的？2. 手撕一道简单的算法题，求最长01交替子串的长度。做的时候写错了面试官会提醒，很nice，并且会交流思路。过样例即可，面试官会看你的思路是否正确。反问：公司/部门的业务具体是什么？技术路径是什么？面试官说不是有道词典的部门，算网易互联网的中台，为有道词典和其他一些业务提供能力。目前有一个QAnything（？疑似，没听清）大模型发布。另外感觉面试官非常着急，在3:30准时结束，赶着下一场不知道是不是kpi面求面过网易同岗位/同部门的uu分享经验，感谢
自我介绍手撕sql：找出每个班级每个学科，分数排名第二的学生知道哪些机器学习算法，详细描述一下手撕python算法：判断两个链表是否交叉Linux命令：怎么进到文件或者文件夹中，判断文件中是否有该字符串简述一下mapreduce的流程反问
10月23日 一面自我介绍介绍transformer架构，说了encoder block包含哪些层，讲了add norm，推了一下QKV公式，简单讲了一下encoder only和decoder only挖项目： 为什么用lstm做缺失数据填充： 任务可以被抽象成时序任务挖项目：为什么把脑电信号抽象成图懂模型压缩/知识蒸馏吗？不懂懂大模型finetuning吗？不懂，懂prompt engineering被告知主要做端策部署，到这里就懂了反问，主要做什么业务的，为什么选鸿蒙作为公司发展方向端测部署为什么要求模型压缩/量化，直接部署在云端的问题是？面完就知道凉了，因为方向不一样。第二天收到感谢信。
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：1、洞察推荐系统和信息检索技术在工业级产品的有效解决方案，洞察学术界推荐系统和信息检索的最新研究成果；2、研发业界领先的推荐和搜索技术，发表高水平的专利或论文，保护相关的核心算法和解决方案，提升华为在推荐系统和信息检索领域的业界影响力；将研究成果落地应用，解决华为推荐和搜索产品的实际问题，满足业务需求。岗位描述：1、计算机科学、机器学习、统计学、应用数学等相关专业；2、对常用的数据挖掘、机器学习、线性规划等算法有较深入了解，有实际算法调优经验，参与过诸如广告点击率预估、个性化推荐模型、搜索排序等项目；3、 有良好的研究背景和成果，对算法研究兴趣浓厚，业务抽象能力强；具备创造性思维，能够将全新想法转化为工程应用；对研究工作充满热情，具备良好的团队合作精神和沟通能力；4、具备较强的编程能力，精通主流编程语言，如C++ /Java /Python等；5、在高水平国际会议和学术期刊发表过相关论文，或有高水平竞赛获奖经历。
可能是昨天去招聘会累了，今天玩了一天（不是）。其实是明天有人工智能四级考试，最近也在学习和做题，我觉得有个证书总比没有好，顺便就当复习专业知识了。晚饭后开始处理问题：1. 昨天招聘会上的银行要做测评，我以为是和其他一样的心理测评而已，当时没当回事。打开链接才发现有5大板块，而且还开摄像头。然后做了语言理解、数值分析、逻辑推理、最后是两个心理测评，感觉这好像是行测？数值分析很多要口算，每道题还限时，我比较发愁，有一半多是估算的；逻辑推理题，就是那个图形和找规律感觉还算简单，感觉答的不错。语言理解，就好像语文考试，给一段话，然后找错的选项，还有可以推断出什么的，感觉像考语文，不知道答的怎么样。2. 下午突然收到短信，说什么“算法初面邀请”，就给个链接，啥公司啥岗位都没说，我还以为是骗子。进去后是个微信小程序，还真有个面试邀请，是前几天在智联上瞎投的，要求工作三年还是医学信息处理，我完全不符合条件。但有机会面试还是要试试。我就先体验了一下AI模拟测试，问的什么深度优先广度优先搜索，K-Means聚类啥的，感觉我又行了。至于正式面试，肯定是问相关项目，问专业问题完全回答不上来，毕竟完全没做过。不过还是挺有意思的，AI面试。总结：1. 我觉得我应该重新审视一下算法工程师这个岗位的，原本我以为不是开发，但实际上似乎是要求更高的开发岗？以及我在简历里凸出论文好像没啥用，尤其是理论的；果然还是需要自己实际做一下项目。这是接下来的计划。2. 好像行测也蛮有意思的，干脆和其他室友一起考公试试？
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：1、负责AI领域的软件工程化和产品开发。2、负责AI算法及系统的设计和实现，包括但不限于：神经网络与机器学习、计算机视觉、无人驾驶、路径规划、智能决策、推荐系统、大模型、生成式AI等。3、负责产品的集成和调测，以及各类工具链的开发。4、负责对外洞察AI领域最新趋势，包括但不限于：大模型，生成式AI，AI for coding等。岗位描述：1、计算机相关专业，具备一个及以上大型实际软件项目经验，独立承担过关键子模块的开发工作；2、熟练运用至少一门编程语言（C++ /Java /Python/Rust等）；3、熟悉Tensorflow/scikit-learn/xgboost/Caffe/MindSpore/pytorch等主流深度学习框架的使用，具备AI算法开发及应用经验者优先；4、深入理解计算机系统架构与操作系统，熟练掌握异构计算平台原理和典型硬件加速器的使用方法，熟练运用并发编程和底层调试，熟悉Linux/ROS；5、熟悉深度神经网络、计算机视觉、机器人导航定位、运动规划、机器学习算法和知识图谱等的至少一种，能够针对算法特点与芯片硬件特点设计最佳算法实现方式并优化部署或者有数据分析、挖掘、建模等方面的背景；6、了解编程规范/惯用法/设计模式，掌握OOD/业界常用框架优先。
byd c9f硕 18k*1.36*12  深圳坪山  搞电机控制算法鹏新旭 20k*(12+2~3) opc工程师  深圳坪山  感觉是纯工资 各种补贴没有（餐补住宿补贴）北方华创 18k*12  工艺工程师  北京  薪资包含30%绩效 有加班费36h  12%公积金长鑫存储 21.5*15 tdpe 合肥 公积金12%  网上都说3个月年终拿不满
byd你byd直接给我送进人才库是吧🤣好好好，都这么玩是吧😋
二面前几天面的，好像有两次技术面，这是第二次，面的基带算法工程师，结果一直问有没有卫星导航的经历，我老老实实说没有，但是相关的技术都知道，然后挂了
强度拉满了，太难了😨，太哈人了🥵，不知道的还以为是在面字节😱我以为一面已经够难了，我都没想到他会发二面😨结果二面难度更是给我意外惊喜面试官迟到了几分钟，以为忘了，不过HR接电话之前面试官进来了。开场先自我介绍，然后直接问我目前秋招的情况。也没啥好藏的，老实回答了下目前自己还活着的几家大厂和公司的流程进度。然后开始问我如果都给offer更偏向于去哪儿，选择参考的标准是什么，大概说了下自己的意向（我自己的技术背景，以及实习接触的业务都感觉和车企智驾挺匹配的，也挺想去的，只要看得上我）。然后让自己选一段项目经历讲，我挑了自己上个月才投的一篇1区，也是整个秋招面试当中最稳的一个。介绍完之后反问，这个项目秋招以来还愣是第一次被面试官问住了。面别的大厂的时候，介绍完这个工作，面试官全都化身肯定bot，这次直接给我问懵了。只好引导面试官表述他觉得有问题的点具体是什么，然后组织措辞尽量答复和消解他的质疑，不知道有没有让面试官满意项目过完之后问了我实习中和视觉及多模态大模型相关的部分，有没有做过预训练和微调，我也直接如实回答了，目前项目上的业务需求确实暂时还没涉及到，之后应该会有，可能让面试官有点失望吧。最后快结束时来了道hard手撕，这次是真手撕，面试官直接口述题干，连IDE都没有，直接让给出计算结果，只能自己手算，直接汗流浃背了。磕磕绊绊算出结果了，虽然没对，不过离正确答案就差一点，向面试官复述思路，也被肯定是对的，应该就是有一步计算出错了。最后反问阶段，了解了一下视觉大模型这边的技术和业务方向，顺便问了下面试流程（如果还有希望通过的话），面试官反馈还会有一轮技术面。面小鹏之前真没想到这么难，而且一面更比一面难，甚至还有第三轮技术面。前两轮面试官都极其专业，手撕更是难度拉满了。还没等到oc的秋招已经很难了强度还搞这么高，要似辣😱不过还是真心被小鹏面试官的专业度折服，一面开放题和二面挖项目都问的非常核心，从问题当中就学到不少，手撕难度也是毫不留情，从这个层面来讲也是非常尊重求职者，真的在严肃对待招聘，如果这样被挂也是心服口服毫无怨言（比理想kpi强太多了）
有无大佬了解美团无人机业务部怎么样的，像发展前景、工作环境、工作强度这些岗位是无人配送/机器人算法工程师，目前拿到了意向书，地点应该是深圳，不知道要不要去。
现在手上俩offer算是1.中厂的边缘部门，实习了3个月了，部门做轮椅电机控制器的，总共就5个研发，算上我3个软件，一个硬件，一个结构，无人带（说是安排了别的部门的师傅，三个月没见过），纯靠自学的算法在写程序。2.小厂，做工业总线产品的，硬件工程师，研发据说70号人，也还没固定师傅带（可能工资高一丢丢，但是配套设施没上一家好）。佬们，能给点建议吗现在就是觉得，第一家算法我很喜欢但是部门太不专业了，产品不过验证，代码没有架构，跑通就行，感觉各种国标标准都学不到。第二家的客户都还挺厉害，有点纠结
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：方向一：下一代CT/IT智能运维体系1、从事时间序列分析，异常检测，根因推理方向的算法研究，应用工作；2、电信网络及IT网络场景下的故障检测和预测；电信网络及IT网络场景下的性能劣化预测，异常预测；大数据处理，并行化算法，系统集成的研究和开发；方向二：下一代CT/数据中心/云计算智能管理&控制体系1、从事统计学习、在线学习、强化学习、智能优化等算法研究和验证工作；2、 电信网络、数据中心、智能计算网络的资源管理和最优控制；研究数据隐私保护下的信息充分共享的联邦学习技术在上述领域上的应用研究；数据挖掘、数学建模、系统集成的研究和验证；方向三：自动驾驶1、 在以下领域中从事相关研究和开发工作：传感器融合算法, SLAM/VIO算法、智能决策和推理、路径规划和运动控制, 智能交通系统模拟仿真等；2、 负责本领域算法/模型的设计、实现、测试和评估；负责与内外部合作伙伴、研究机构的沟通和交流；方向四：企业智能1、致力于研究和应用人工智能、机器学习、运筹学等的最新技术，最优化求解不同场景下真实有趣的问题，如多元层次化时间序列分析与预测、大规模多目标优化、多级库存控制、物流优化、强化学习、深度学习、可视化等。岗位描述：1、计算机科学、机器学习、统计学、应用数学等相关专业；2、 有良好的研究背景和成果，对算法研究兴趣浓厚，业务抽象能力强；具备创造性思维，能够将全新想法转化为工程应用；对研究工作充满热情，具备良好的团队合作精神和沟通能力；3、 具备较强的编程能力，精通主流编程语言，如C++ /Java /Python等；4、在高水平国际会议和学术期刊发表过相关论文，或有高水平竞赛获奖经历。
本人本2硕9，陕西人，手上现在有以下offer。求各位大佬们帮忙对比一下利弊🙏，希望各位佬能在评论区发表一下看法1. 中兴西安，智算算法工程师，28k * 12，8%公积金，大小周，估计第二年会有大概2个月年终2. 中电29所成都，30w总包，加班较严重3. tplink联洲 , 成都，27000 * 16，5%公积金，图像算法工程师4. 快手，北京，社科海外搜索算法工程师，录用评估5. 百度，北京，百度地图算法工程师，录用评估6. pdd，上海，搜推7. 华为，计算产品线，估计14-15，base 上海
💼 公司岗位算法工程师🤔 面试感受面试下来感觉还是不错的，面试官是真的在认真听你讲的项目，还会抛出一些有意义有深度的问题，感觉有被重视。个人面试过程中对八股的考核不多，可能是因为我没有接触过搜广推。岗位核心是搜广推，从没有接触过。10.20 投递简历10.21 hr加微信，当天下午约了一面10.23 一面，主要是项目，八股问的不多。最后手撕，问我想要简单还是难一点的，我说要个中等的。然后给了个贪心的题目，我直接说了思路，他说思路很清晰，不需要写代码了，然后问我想不想挑战一下hard，hard题看了十分钟没有思路，我说了一下我的思考过程，他说思考的方向是对的，但是实现起来会有很多细节要处理，之后结束手撕阶段，一行代码没写。之后主动介绍了业务，反问阶段我没有问问题。一面结束后一个小时，hr反馈通过，当天下午约了二面时间。10.24 二面，还是项目为主，穿插一些简单八股。问了我的职业规划，对ai行业的看法等诸如此类高维问题。反问阶段问了如果我去的话会参与什么核心业务，应届生的培养规划以及技术栈。之后又问我有没有offer，我说在北京有一些，但是不是很想去北京，他说他非常认同我的观点，北京生活感觉不到幸福。10.25 hr反馈二面通过，后续就只剩hr面了。
【华为2012实验室AI推理方向秋季招聘】对AI大模型推理系统加速、应用优化、架构设计等感兴趣且想加入华为的同学欢迎联系我，有一定深度学习基础即可，我们更看重学习能力，一起研究共同进步，推荐丰厚的职业机会。地点：北京、上海、合肥、杭州、深圳联系人：李学长，私聊加微信联系一、AI系统软件工程师岗位职责：1、面向大模型、搜索推荐、自主无人系统等关键行业AI应用场景，负责昇腾平台AI软件系统瓶颈分析以及优化方案的设计开发; 2、负责AI训练/推理系统的优化方案设计和开发，结合AI算法对系统的要求，通过网络、IO、调度等方面优化，提升AI系统性能; 3、构建面向AI的系统性建模、瓶颈分析及仿真能力，持续优化昇腾AI软硬件系统，提高昇腾AI平台的竞争力。岗位要求：1、计算机、软件、自动化、电子、通信、机器人等相关专业； 2、编程基础扎实，熟悉掌握python/C/C++编程语言，有良好的架构设计和编程习惯； 3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践； 4、有AI模型训练、模型应用部署相关开发和性能优化经验；5、有AI训练框架、AI推理引擎的开发经验，或算法硬件加相关经验者优先。二、AI推理加速工程师岗位职责：1、面向AIGC类大模型，主流商业场景的CV/NLP/语音/推荐类的AI模型推理场景，负责通用的推理加速和量化压缩算法的设计、开发、落地；2、结合昇腾硬件特性，设计昇腾亲和的推理加速算法，构建昇腾推理算法竞争力；3、面向大模型场景，研发高倍率的模型压缩算法，减少大模型部署成本。4、把握业界和学术界最新研究进展和技术趋势，持续提升算法竞争力。岗位要求：1、熟悉计算机视觉/自然语言处理/搜索推荐等方向主流的AI模型及模型推理加速算法，有丰富的推理加速和模型压缩经验，主导过完整的算法研发、优化及落地；2、熟悉通用的参数类、结构类AI模型压缩与加速算法，包括量化、剪枝、蒸馏、网络结构搜索、图优化等；善于自动组合各类模型压缩算法达到最佳的压缩比和推理性能收益，有Transformer大模型的加速经验为佳。3、熟悉业界常见的推理引擎，如TensorRT、vllm、TGI等，熟悉常用的推理加速技术；4、具备较强的算法研究能力，可快速跟踪洞察业界最前沿AI领域技术，主导算法的持续领先。
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：1、从事计算机视觉、模式识别、多媒体内容分析等方向的应用研究和开发工作；如3D重建、图像超分、OCR、多目标跟踪、场景识别等；2、负责计算视觉核心算法及平台的设计与研发，提升公司相关产品的核心竞争力和用户体验；应用场景包括视频监控、智能摄影、车辆视觉等。岗位描述：1、计算机科学、机器学习、统计学、应用数学等相关专业；2、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在如下一个或多个相关方向有较深入研究：检测、识别、OCR、分类、语义分割、图像处理；3、有良好的研究背景和成果，对算法研究兴趣浓厚，业务抽象能力强；具备创造性思维，能够将全新想法转化为工程应用；对研究工作充满热情，具备良好的团队合作精神和沟通能力；4、具备较强的编程能力，精通主流编程语言，如C++ /Java /Python等；5、 在高水平国际会议和学术期刊发表过相关论文（包括但不限CVPR, ICCV, ECCV, NIPS, ICML, AAAI, TPAMI, IJCV等），或有高水平竞赛获奖经历。

一面&二面（10.15）→ HR面（10.17）→ 三面（10.22）一面&二面：预训练数据怎么收集的分布式爬虫和清洗用的框架和数据库是什么分布式爬虫有没有做负载均衡分布式清洗有没有遇到爆内存的问题微调/评测数据怎么做的合成数据对模型能力的影响Qwen2-72B base的seq_len是多少，做完yarn之后呢？学习率变化的设计方式和原因继续预训练后模型通用能力变化大型集群出现坏点以后如何快速找出推荐两篇最近读的论文HR面：秋招情况对贝壳业务了解情况大模型/AI对贝壳业务增长点在哪考研情况……三面：秋招情况个人性格拿到oc的企业排序好像今天开始开奖了？三面后到现在一直是offer评估，许愿一下
Base南京 下午收到电话有没有大佬说说荣耀的这个岗位如何🫡部门是产品线，想问问加班情况如何
#华为终端BG云服务部2025届校招，欢迎投递～💡【岗位】算法工程师（软件算法、机器学习）AI工程师（AI软件开发）软件开发工程师（前端、后端、鸿蒙、大数据）📍【地点】上海、南京、东莞、深圳📩【投递方式】①官网投递：career.huawei.com - 【应届生/留学生】-【本硕】/【博士】-搜索岗位【如，AI工程师/软件开发工程师】-选择第一意向部门【终端BG】-【终端云服务部】②微信投递：关注“华为终端BG招聘”微信公众号→点击底部菜单“我要应聘”→【应届生/留学生】-【本硕】/【博士】-搜索岗位【如，AI工程师/软件开发工程师】选择第一意向部门【终端BG】-【终端云服务部】
💼 公司岗位华为GTS 通用软件开发工程师（me）华为GTS 算法工程师华为GTS AI工程师华为GTS 网络安全与隐私工程师💢 工作强度双休，核心工作时间9:00-17:30，中午一般午休两个小时，14点起来办公。上午弹性打卡，9.05前打卡就行；一般周一二四 8.30下班；周三周五 5.30下班；除了每个月最后一周周六要工作，这一天基本也是5.30可以下班。平时一二四如果偶尔有事也可以早点溜～以任务结果为导向，只要工作时间高效工作，一般都可以很早溜。会根据员工个人情况有所承重，有风险提前报出来，领导会帮忙协调资源或找人辅助，工作强度适度，成长速度适中。👨🏻‍💻 工作环境工位很宽敞，双27'大屏办公，每个工位都有绿植，有专门的保洁和负责绿化的工作人员负责维护，干净整洁！卫生间，浴室，健身房都又宽敞又整洁。🫶️ 团队氛围导师制，入职后有专家导师带领。如上面说的，有问题求助周边开发或者领导，都能很快且高效解决。一般新人都不好意思打扰别人，担心别人太忙或者不好约时间，这个大可放心，大家都会很耐心讲解，不少同事被大家准成为xx老师，真的是工作福音。下班后还可以参加各种社团活动，比如爵士、街舞、跑步圈、骑行圈、社交圈、拳击社等等，只有你想不到。部门还有各种各样活动，能捞到不少小奖品，哈哈哈哈💰 薪资待遇不便明说。虽说没普调，不过目前一年涨薪一次还是不错滴，甚至很多新同事入职一年两年基本都升级了。🕒 岗位/笔试时间近期还在批量面试，还有最后两周可以赶上大部队！后面也可以投，不过流程就没有最近快了🤔 笔试感受相比于互联网其他厂子的笔试题，相比而言偏题目理解，涉及语法和算法不难
Android系统优化工程师-荣耀终端【岗位职责】1、负责Android系统定制以及优化；；2.负责功耗性能竞争力的构建，承担关键方案的架构设计和需求开发。3.负责功耗性能维测需求开发，实现异常场景的检测，自动化分析问题。【岗位要求】1、博士学历，计算机软件、电子信息工程、 通信、微电子、自动化相关专业优先；2、有扎实的Java/C/C++语言开发经验，熟悉数据结构与算法相关知识；3、具备Android系统开发经验，了解Android或IOS 等主流手机系统软件架构，有Framework/Native/ HAL/Linux Kernel开发经验者优先；4.具有良好的编码习惯，独立工作的能力****************
Base：南京/常州，软件工程师，全程挖项目无八股，面试官没开摄像头但人不错时间线：9.3投递，9.3笔试，10.16一面，10.22二面1.自我介绍2.问我哪个项目做的多，开始深挖项目2.1项目的流程怎么样的？2.2具体框架如何？2.3使用了哪些技术？2.4各个端有什么用？各个端使用了哪些硬件设备？某个端的板卡性能够用吗？2.5数据量那么大如何保证稳定传输？2.6团队多少人？具体分工如何？2.7电机用的什么电机？怎么实现的？2.8你的毕业论文是哪个部分？有什么创新点？针对创新点提了算法实现的问题，为什么你师兄做了这部分你也做这个？等等3.介绍业务-3C电子，Base地选择有没有问题，后续3-5天内如果通过了会有HR联系你，已经是最后一面了总结：面经很多内容没法写，因为都是挖的项目的具体细节的问题，只能说一些大概的，通用的，ACC瑞声科技的两场技术面都是针对项目，没有任何八股，而且每个面试官的体验都很好。
岗位：算法工程师，二面面试官是高精地图团队一二面题全做出来了，还是挂，可能还是因为方向不够契合？二面面试官对我总是质疑也是可能的原因timeline：一面：9.12二面：9.27
投递时间 2024.8.26笔试时间 2024.10.12（前面两次时间冲突都推掉了）面试时间 2024.10.23 15:00👥面试题目1.上来面试官先介绍了一下自己以及岗位工作内容2.然后让我自我介绍3.接着介绍项目经历（简历写了三，问了俩）、面试官扣细节，问的很细八股：1.DFT和FFT介绍及其区别2.数字滤波器的种类3.介绍OFDM 、加cp的作用 cp的长度、ofdm有什么缺点（PAPR高、正交性要求高）、破坏ofdm正交性的情况、papr高的原因4.常见的排序算法手撕：1.智力题：1000个数字每次取奇数位置，最后剩哪个数字，为什么2.leetcode347:前k个高频元素口述思路和细节面试体验可以，希望小米能给个机会另外写个面经积累人品，希望大家都能有满意的offer
大模型岗，timeline如下：8.21：投递简历8.30：一面9.4：笔试（不是那种统一笔试，是单独视频面试形式的笔试）9.9：二面+三面9.12：HR面10.23：意向书泡了一个多月，之前看到有佬比我晚面试但是国庆后就oc了，我都以为我淹死在池子里了，没想到居然泡出来了前脚收到字节感谢信，后脚就收到阿里意向书，真是悲喜交加啊
本2硕9，方向摇摆不定的鼠人，目前0oc，0offer，记录一下本废柴失败的秋招offer:兴业银行    提前批开发    拒了泡池子等结果的:百度    c++开发拼多多    服务器端开发中信百信银行    算法工程师经纬恒润    c++自动驾驶开发  估计寄了，要了35 w有点高北方华创    c++开发走流程的:小米    c++开发    二面融360    算法工程师    一面360    c++开发    二面快手   java开发    二面（必挂）字节    算法工程师    二面（犯蠢了，简单题没做出来，必挂）已挂:得物    推荐系统    一面挂美团    软件开发    二面后评估挂网易    算法工程师    笔试挂快手    机器学习    二面挂（纯自己犯蠢）momenta    简历挂联想    简历挂华为    我配不上    简历挂各种各样的简历挂，以及笔试完🈚下文的就不一一列举了
投递岗位：感知算法工程师8月份的面试了，感觉面得挺好的，不知道为什么挂了，可能hc确实太少了timeline：一面：8.13二面：8.26
没有食堂和住宿
一汽红旗南京， 有兄弟了解 智能驾驶开发部 工作强度嘛， 就加班情况， 双休情况
HR面过后，来了两次电话电话1：硬件工程师电话2：支架算法都婉拒了，导致现在还在池子笛王能不能来个后端软件的部门捞我
2024.10.18一面：自我介绍线程切换的原理 -》用户态内核态（线程切换的时候从哪里切换到哪里）缺页中断应用层、传输层协议半连接、全连接队列的理解C++11 的特性五大构造函数STL 底层实现的六大组件模板编程的概念算法：DFS 和 BFS 的理解生产者消费者模型-》如何实现数据结构的了解Mysql 的运算代式
之前25届校招投入少，没有怎么备案人，备案的面试不通过或者陆续流失，现在大量接受25届候选人，粤港澳，留学生，武长和西安以及京津东北地域优先，岗位：软件开发工程师/云服务开发工程师/AI工程师，工作地点东莞&西安，技术栈：Java/Python/JS以及AI算法。软件编程相关专业优先。
还没投递华为的抓紧联系我哈，月底结束，流程挂了不要紧，可以先找我聊一聊，还想换部门的也可以联系我，我们有软件开发工程师、AI工程师、算法工程师、网络安全与隐私保护工程师岗位，岗位地点有上海、东莞、南京、西安、北京、长沙、济南、成都，有什么相关的问题咱都可以聊一聊
请问各位大佬，禾川的算法工程师面试什么问题呢，伺服驱动软件工程师方向的
一面 30min上来自我介绍然后简单介绍了一下学校以及实习的工作内容，除了我研一做过的点云CNN重建的项目工作细问了几句算法原理输入输出之类的，别的都是随口问问，然后就开始拷打八股了,大概的一些问题：1.平时团队合作用的都是git吧，说几个git的操作2.平时提交的代码量大吗，大概自己写了多少行？怎么用git查看连续提交状态和不同3.平时用的比较多的数据结构是什么（我就只说了vector和map，因为前段时间面试拷打vector比较多）4.vector的特点以及相比其他数据结构的优缺点介绍一下5.vector的内存是怎么管理的6.vector删除中间某个元素有哪些操作7.vector和数组、list区别8.你对指针是怎么理解的，平时怎么处理内存泄露的10.怎么设计一个类，让它只能被实例化一次11.怎么把一个类对象内存只分配到栈上而不是堆上12.cmake编译C++类的过程13.volatile 指针的作用14.OpenGL熟练吗，说一下它的一些常用函数反问：部门业务，公司盈利业务，目前公司需要的重建级别。听下来感觉是主要做重建可视化的总之感觉自己和这个岗位其实不算太匹配，前面答的还好，但最后指针相关的八股连着几个没答上来，OpenGL之前也用的比较少，又要经典一面挂了
投的阿里云国际服务部技术服务工程师，但是看网上面经很少，自己写下说的是一面加补笔试，因为之前笔试成绩不是很好1. 先是面试官介绍了下他们的部门情况，问我是不是感兴趣，因为是国际部所以先英文自我介绍2. 问了下现在研究生什么研究方向，目前科研进行到了那一步3. 问了毕设项目，遇到了什么问题4. 如果遇到了沟通上的问题，怎么解决5. 什么压力比较大的时候，怎么解决的，有什么兴趣爱好6. 计算机网络模型二层和三层网络层的区别补笔试：有两题，一题是统计数组元素的频率，筛选出现次数大于 k 的元素再按频率排序。还有一题使用几个排序算法进行数组排序。因为第一题他说有点难，所以我先没看直接做的第二题，然后写了三个他就说行了问了下各自的时间复杂度就结束了。总体面试官人超级好，还一直问我是不是很紧张哈哈哈感觉这个岗位比起研发更多的是与客户沟通的工作，还蛮符合我想要的，希望能过吧
某视频安防类中厂cv算法二面时间被改到今天早上，问HR说半小时，结果面了50min开局都没让自我介绍，起手直接问项目，问得比面过的所有大厂还详细，各种问思路、抠细节第一次遇到纯问项目问了我50min的快结束的时候还问了两个场景题，感觉像是替面试官工作上的问题想解决方案的且典中典之全程不开摄像头，问完之后没有让反问直接溜了问HR后续流程，也是直接一句“目前评估中，有进一步推进的话会通知的”不是吧，我这菜鸡简历+破项目也能被套方案的吗？麻咯之前在offershow上查过这家企业，风评很差，毁约应届生，本来想拿个保底的，没想到我也有被套方案的一天还好投的时候老简历上没有写实习公司的相关内容，问的都是学校和lab做的科研项目，不然这波可得算窃取商业机密了
目前拿到了腾讯的音视频SDK开发，偏一点算法类的，进去估计是根据业务场景开发对应的webrtc算法。然后华子2012实验室媒体算法工程师实习，大主管谈话说会留一个HC给我，但还是要经历技术面和主管面，球球各位牛友推荐！！！
【京东集团-京东物流-技术与数据智能部-运维质量部-质量保障组】招人啦！！！招聘岗位：测试开发工程师职位描述主导大数据、算法相关产品及服务功能测试、性能测试、稳定性建设及专项测试；测试左移，参与互联网软件产品的全流程改善，包括需求分析评审、测试方案、设计维护和执行测试用例SOP流程梳理，跟踪产品软件中的线上重点缺陷和问题；任职资格熟悉客户端、服务端常用功能、自动化、性能测试方法、工具、框架；至少掌握一种语言：JAVA、Ruby、Python、Perl、shell或GO语言；5年以上互联网测试相关工作经验，在监控、服务运营、质量保障等技术领域中，至少有一个领域有丰富经验；有物流业务领域从业经验或平台开发经验者优先；有意者请发送简历至邮箱📮：fanfangyu1@jd.com
百亿量化私募高薪急招C++！秋招/校招/社招，21/22/23/24届都可base北上杭深现招岗位:C++量化系统开发工程师年base40-80万+bonus通过这里找到我slam_pan工作职责1. 参与交易平台的设计、开发与测试，实现交易策略、风控等需求；2. 开发交易接口与行情接口，完成与关联机构的对接；3、底层架构以及基础模块设计与开发。任职要求1、本硕985或优秀本科985应届，计算机相关专业2、有相关cpp工作经验优先3、有一线互联网公司或国际顶尖量化公司工作经验的候选人优先考虑；4、编程基本功扎实，熟练C/C++开发语言、常用算法和数据结构；5、熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；6、全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、数据结构、网络等专业知识；7、了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识；北京大学 #清华大学
25应届秋招，最后决赛圈大概率在垄断国企科研院和鹅的算法岗中间选了，希望大家能给我一点建议两家的情况大概如下：（a）垄断国企科研院，base某自己还挺喜欢的一线城市（三年后总包大概n*12）（b）腾讯算法，base深圳，做的方向和自己研究方向不太一样（按去年总包应该n+7*16的样子）个人情况：南方人，双9，家里可以支持（a）所在地首付，自己还算比较能卷希望牛u们给一些建议谢谢
十天前面试完直接没后续了。大家有后续吗
马上就满两周了还没收到一面邮件捏时间差不多咯
帮忙选一选，纠结（ps：这个薪资工作三到四年有机会在杭州买房吗），求大佬们指点～
华为2025校招杭州厦门平台已经开始处理简历解锁，之前挂在笔试的同学可以申请换部门重走流程了，这边可以申请二次笔试。浙大或者厦大的同学如果有打算换部门或申请二次笔试的可以联系，这边hc多多，数据通信产品线base南京上海北京杭州东莞，通用软件开发/嵌入式软件开发/AI工程师/算法岗其他地区预计十一月会开始处理简历解锁转投，可以先咨询我联系
岗位：云平台软件开发工程师为全球运营商和政企客户提供行业领先的ICT服务解决方案，涵盖网络规划、建设、运维、优化、运营、软件业务、数据中心等领域，是基于云和微服务架构的企业级云平台， 提供标准化、自动化的云化工程能力，以及高可靠、高性能的基础服务，帮助运营商、企业完成云化和数字化转型岗位职责：1、参与低代码软件平台产品的需求讨论与分析，理解业务逻辑与用户需求，与技术专家制定技术解决方案2、参与低代码产品的软件开发、自测、维护工作3、设计与实现可维护性高、可扩展性好、可用性高的软件组件，实现模块化、低耦合的系统架构4、参与低代码+AI大模型产品竞争力构建与开发工作要求：1、计算机、软件、通信等相关专业；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；优选条件：1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。欢迎私信了解详情~
1、自我介绍2、C++构造函数和虚构函数，写单链表删除N个节点返回头指针。3、PYTHON写一个装饰器，列表和元组的区别4、说软件测试工程师是需要写代码，对C++和python都有要求，还需要对开发写的代码进行二次开发。5、AI算法测试需要写代码去做数据处理、做数据清洗。都不会，我表示贵公司招软件测试的要求我达不到，就挂了。
拼多多面试算法工程师难吗？ 刷题*********牛客101够吗
10.27更新：有动静了，今天盒马复筛泡挂了，菜鸟仍在待安排面试笔完快1个月了，一个待安排面试，一个面试安排中这么久了也没见过牛客上有uu发相关面经的只刷到过一次有上交✌🏻收到菜鸟算法电话面的什么情况这是
家人们有人上周小米二面自然语言处理工程师吗？我是上周一（14号）面试的，当时和面试官聊的还不错，算法题也秒做了。但是现在还没有HR联系，流程一直在面试中……
1. 恒玄科技，通信算法2. 中科院微小卫星创新研究院，技术研发中心-通信研发类岗位3. vivo，5G通信协议开发lz了解到3是log工程师，是否有佬了解具体情况；目前更倾向于1和2，主要考虑是否能学到东西，以及平台和自身职业发展，求给点建议，谢谢！
不懂就问，vivo北京算法工程师互联网方向怎么样呀？加班情况，组内氛围
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
机器学习岗8.13：投递简历8.20：一面8.23：笔试8.26：二面9.3：三面9.9：测评9.12：HR面10.18：官网状态转offer阶段10.21：意向书泡了一个多月，终于泡出来了。。。项目以外的面经：一面（50m）- 为什么现在RAG大部分都采用召回+精排的方式来检索知识？- 模型训练的时候有没有遇到过loss不收敛或者loss骤降为0的情况？有什么可能的原因导致？- 讲一下transformer- 场景题：假设你每日可以获取到某社交平台的社区数据，每日数据量很大，怎么从中获取到关于某个产品的评价数据。二面（35m）- 场景题：我有一大堆用户评论数据，我想要从中筛选出关于某个话题的内容，并且还要分发给不同的部门，如何实现？- 场景题：对于一个对话系统，假设我对于模型的回复正确率的要求特别高，并且我需要知道一些精确的数据，不只是泛泛而谈，比如我问“qq音乐今天DAU是多少”，需要模型给出具体的值，你觉得要怎么设计？- 场景题：估算一下混元的DAU- 怎么理解大模型的记忆- 数据从用户到服务器的传输过程- 讲一下数据容灾- 讲一下分布式编程- A/B测试三面（1h）- SFT和RLHF的作用分别是什么- 讲一下RLHF- RLHF中的reward model怎么训练的- 讲一下DPO- 讲一下transformer- 讲一下GQA，GQA有什么优缺点- 有了解最新的大模型吗？了解llama3.1吗？- 有了解哪些LLM分布式推理技术吗？- 讲一下大模型量化技术HR面（25m）不像面试，更多的是聊聊天，问一下个人的发展意向和职业规划
狗都不去，还加班

🕒 岗位/笔试时间2024.10.16 20点 线上笔试 前端工程师📝 笔试题目12道选择题+2道编程题选择题：以vue.js、JavaScript的内容为主，带一点html和css的内容编程题：❗️由于是进行前端工程师的笔试，编程题的语言限定为JavaScript（即便你平时写算法时用其他语言比较顺手，在编程题这块你也只能用js)两题都是算法题，可用本地编译器，可多次保存提交，取样例通过最多的成绩记入总分
如题，报的中邮消费金融的算法工程师岗位，收到了去广州线下二面的通知，面试才十五分钟，感觉不确定性有点太大了，不太敢去有没有各位佬知道这种面试水吗，或者说海不海？会报销来回路费吗？

两点面了上海联通，全程十分钟，体验感很好提前两个小时就发短信让等着，结果上线硬生生等了一个半小时才开始，是在腾讯会议上面，等待间里有十个人，到你了会通知让你打开摄像头和麦克风，然后就挪进去了。面试问了：项目和所投递的岗位有哪些匹配的地方投递了哪些行业，如何选择？问了可能后面有轮岗和岗位调动，如何看待？家在哪里？在上海工作是否对压力有预期？迄今为止打击最大的一件事，现在的你会如何处理？面试官人很好，全程笑着提问，面试压力小了很多。
🌟【蘑菇车联2025届校招】🌟 - 火热开启，等你来战！我们是蘑菇车联，国内领先的自动驾驶全栈技术与运营服务提供商。在这里，你可以参与到最新的自动驾驶技术研发中，与行业精英并肩作战，共同推动未来出行方式的发展。🔍 招聘岗位：定位算法工程师公关专员感知融合工程师车辆控制算法工程师AI预测算法工程师决策规划算法工程师图像算法工程师自动驾驶系统研发工程师（C++）嵌入式软件开发工程师仿真系统研发工程师法务专员战略分析师财务专员人力资源专员市场研究员📍 工作地点：主要在北京，部分职位在上海也有开放。💡 如果你对上述职位感兴趣，并且符合我们的招聘要求，那么请不要犹豫，快来加入我们吧！我是小V，在蘑菇车联等你来！现在就通过我们的官方招聘网站投递简历吧：内推内推内推！！！官网链接：[moguchelian.zhiye.com]在简历投递前，请记得填写我的专属推荐码：ISVMAA，这样我就能为你内推啦！！！⏰ 抓紧时间，机会不等人！让我们一起携手创造更加美好的出行未来！
全程35min，找了半天也没找到有面经，于是自己来写一个自我介绍问了下秋招毕设情况密码学：非对称加密和对称加密优缺点非对称加密怎么做到安全（拿rsa举例讲了讲）对称的算法有哪些：aesaes原理（不会）项目上写了sm3复现，具体讲讲，对标国际上的哪个（sha256），问sha256的实现简历写了熟悉tcp/ip，讲讲osi七层，每层简单介绍讲讲tls/ssl层具体实现，随机数python写了个冒泡排序，随便给几个样例过了问英文水平，给一篇文章现场翻译英文口语问答反问第一次见到有英文环节的）
JDS笔试挂了秋招唯三（还有华子、小米），都恰好给我撞上最难的几场没想到TET推进速度这么快，笔完没几天就约面了，效率还得看大厂卡点进会议的，可能算整个秋招第一次迟到？之前在公司面试网络一直有问题，这次找了个大一点的会议室，听mentor说可以用网线，但插上去没网折腾半天还是连wifi进面了，刚进去又设备问题，调了一会儿才开始。自我介绍完问项目，但是答到中间网络断了两次麻了。核心还是围绕项目相关的点来拷打八股，大概深挖了LoRa的原理和实现、训练过程中梯度的更新方式，transformer中多头注意力的作用、应用残差链接的原因和作用原理，决策树和svm的结构、原理和训练过程等到。然后一道概率题，一枚不均匀硬币设计抛掷规则使之等效于抛掷均匀硬币。一道智力题，101个外观完全相同的球，其中一个次品质量与其他不同，最少称几次。答了二分法但不是最优的，和面试官一起交流了一下思路。暂无coding，后续应该会有。反问环节交流了一下TET和JDS计划的差别，cv有没有机会转其他方向。整体面试体验很好，除了中途公司WIFI两次大断网，但是面试官两次都非常耐心等我重连上线，还好这次连热点稳定多了。智力题没答对也仔细和我交流思路，最后结束的时候还友好地提醒我注意下网络问题，实在不方便的话可以重新排时间。如履薄冰，许愿一个二面吧让咱有一个救东哥于水火之中的机会
还没投递华为的抓紧联系我哈，月底结束，流程挂了不要紧，可以先找我聊一聊，还想换部门的也可以联系我，我们有软件开发工程师、AI工程师、算法工程师、网络安全与隐私保护工程师岗位，岗位地点有上海、东莞、南京、西安、北京、长沙、济南、成都，有什么相关的问题咱都可以聊一聊
抓住机会的尾巴，来咱华为云PaaS服务产品部说不定还有机会呀！（写在前面：按部门领导的意思，今年HC应该是比较多的，虽然公司大但很多部门/团队都缺人。领导们和同事们很想要新人来壮大队伍and主要要应届生。）💼 公司岗位华为云计算 PaaS服务产品部2025届校园招聘📝 部门介绍华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!家人们，快快砸简历来。🫶️ 招聘范围2025年1月1日-2025年12月31期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生💰 热招岗位软件开发工程师云计算开发工程师AI工程师（自然语言处理、语音语义等）算法工程师（大模型、AI算法数据分析、软件分析）网络安全与隐私保护工程师（静态检查、开源分析、漏洞检测、AI大模型安全）👨🏻‍💻 工作地点上海（主要）、深圳、东莞、杭州、北京、南京、西安、成都有意愿的欢迎来咨询本牛客号
岗位：云平台软件开发工程师为全球运营商和政企客户提供行业领先的ICT服务解决方案，涵盖网络规划、建设、运维、优化、运营、软件业务、数据中心等领域，是基于云和微服务架构的企业级云平台， 提供标准化、自动化的云化工程能力，以及高可靠、高性能的基础服务，帮助运营商、企业完成云化和数字化转型岗位职责：1、参与低代码软件平台产品的需求讨论与分析，理解业务逻辑与用户需求，与技术专家制定技术解决方案2、参与低代码产品的软件开发、自测、维护工作3、设计与实现可维护性高、可扩展性好、可用性高的软件组件，实现模块化、低耦合的系统架构4、参与低代码+AI大模型产品竞争力构建与开发工作要求：1、计算机、软件、通信等相关专业；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；优选条件：1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。欢迎私信了解详情~
没有投递的可以找我交流挂了可以找我交流想换部门可以找我交流我们有软件开发工程师、AI工程师、算法工程师、网络安全与隐私保护工程师岗位，岗位地点有上海、东莞、南京、西安、北京、长沙、济南、成都
各位大佬麻烦给点建议，目前主要有两个选择。一个是TEMU算法，大概率总包60，工作时间11116，每年估计能涨10-20%。另一个是上海AI LAB读博，继续做AI相关论文，工作时间应该和TEMU差不多，据说每年能拿15w。本人不想当老师，读完应该也会找公司。目前看秋招算法就业形势严峻，担心读博没有什么提升。
bg 单九硕 有论文 实习 比赛 项目🕒 岗位/面试时间约的10月22日九点四十五，其实是九点二十开始的👥 面试题目1.面试开始先做自我介绍，围绕基本信息，校园经历，个人产出，个人评价四个方面做了介绍，之前准备的ppt刚好用到了。2.ppt里面包括了论文和实习的项目，面试官的问题就是让我围绕论文来讲讲，一篇论文刚好在比赛中用了，我就又扯到了比赛，把比赛的ppt拿出来水了一会。3.发散讨论，llm在运维和配置环节能做什么，然后就瞎扯了一会，比如copilot之类的。4.手撕，没什么好说的，题挺简单的，无序数组中找到最长的连续序列的长度，比如[100 4 200 3 1 2]，连续序列是1 2 3 4，长度为4还没写完面经就收到了终面邀请，刚面完再补充一下终面。👥 面试题目终面也是先自我介绍，然后结合项目问了问，业务主管比较关心项目的问题，比如项目的数据量多大，我说图数据库三元组十亿条，他可能没概念，我就说文本存储几个G，后面结合项目问算法，问算法做了哪些优化，提升怎么样，于是我又把我的比赛ppt水了一遍。之后问我对操作系统了解多少，我说我学过，做过一些调度算法，然后我忘了课本里的叫什么名字，随便说了几个 先来先服务，短作业优先吧啦吧啦。然后问我工作地的问题，根据个人意见说就好了。还掺了一点hr的问题，项目里遇到的困难，未来的职业规划，遇到难以解决的问题怎么办之类的。🤔 面试感受九点二十开始，中间休息二十分钟，十二点面试流程结束。面试体验很好，昨晚看的八股没用上，问的都是自己熟悉的，很开心，感觉两次面试全程都在和面试官聊天等通知了
这个卷子是收到后的一周内完成就行，所以一直拖到现在。单选16道共37分不定项6*3'=18'，选择题很多测试相关的，不难。编程题3道共45'，一道SQL和两道算法题，ak了，希望能有面试。
两年以上工作经验美团 核心本地商业 营销算法 招人啦欢迎滴滴私聊
Lz杭州本硕，主要做通信算法和IC方向，npy是杭州某医院医生，主要考虑base江浙沪。目前几个offer在三方开后被逼签了，希望各位前辈能帮忙给一些指点，感激不尽！【海康威视】是暑期实习转正的offer，属于杭州研究院部门，部门应该算是比较核心（大概），加班强度大约是124到九点，周末大小周，小周需要加班3个小时左右，加班无加班费。优点是在滨江区，离npy工作地点近，以后双方不用换工作，福利比较完善，薪资相对来说比较高，缺点是加班比较多，而且海康近几年发展并不好，可能进去涨薪机会不大，IC方向在业内实力也不强。【杰华特】做电源的模拟厂，给开的数字IC岗位，以前据说不加班，但现在有了加班指标整体和海康加班强度差不多，薪资略低于海康，但在余杭区享受政府租房补贴，同时半导体行业干满一年给评e类人才，有一些优先摇号、人才房之类的政策，缺点是公司规模相对比较小，电源行业个人感觉前景不明朗【芯原】IC行业知名wlb公司，薪资偏低，965基本不加班，福利很好，带薪每年可累计的病假年假，每逢节假日必有活动和比较好的企业氛围，公司人才公寓80平基本等于免费租，临港政府给2k6每月的租房补贴；缺点是临港实在太偏僻，离上海虹桥要两小时地铁，临港发展不明朗，npy日后跳槽到临港不确定有没有好的医院选择【瑞晟微】台企realtek的中国分部，薪资和芯原接近，福利待遇和强度和芯原接近，在苏州金鸡湖地区，优势是房价物价真的很便宜，苏州很宜居，平台感觉也不错，缺点暂时没编出来【大疆】岗位是通信算法工程师base上海，强度10105保底，加班得到凌晨，薪资大约（N+12 x 15），福利很好没得说，缺点是通信算法相比于IC跳槽竞争力小一些，大约10月25-26号开奖，要等DJI可能就只有海康能作为保底【华为】岗位是介质算法base杭州，了解到是按华为标准工作时长，不额外加班，薪资不确定，开奖估计得到十一月十二月
联洲嵌入式发 offer 逼签了 sp+3小米在泡池子，总包可能 35～40要不要空白三方等华为车 bu 呢？
有武汉11号左右线下终试，现在都没收到洽谈的牛油吗，岗位是AI算法工程师base深圳，终试时hr明说部门19号后会线上联系，结果到现在还没收到洽谈，是要等线下开奖完才到线上吗，还是说被排序了oc无望10.23更新 已调剂，难绷
#引流 字节 美团 阿里 京东 拼多多 大疆#＃引流 华为 美团 字节 拼多多 阿里 比亚迪 腾讯offer选择
24届被辞退了，投了3000+简历，拿了7个offer，好不容易选一个自己喜欢的，三个月把我辞退了，还给不出理由💼公司岗位算法工程师  大模型 搜推
部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！

告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！

部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受

1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了
部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？

有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了

8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？

理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了

部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
因为主要做的是预测算法和AI-Planner，而易控也没有对应的预测算法工程师的HC，只能投传统规控，感觉面试官不怎么感兴趣笔试：1. 最长连续序列2. 打家劫舍II3. 直线上最多的点数0905一面：1. 你们的A*是如何做的？A*的终点2. 在sl上做A*的话是如何扩展节点的？3. 如何保证AI-Planner输出是具有运动学约束的，是光滑的？如果两个点之间用运动学连不上怎么办呢？4. 输出的是这些控制量，那如果这些控制量不满足运动学约束怎么办，因为比如说从第一个点到不了第二个点？5. 你这个能够保证AI-Planner输出可以避开哪些障碍物吗？6. 这个能力的边界大概是多少，也就是说大概多宽的会绕不过去呢？7. 你这个下游该如何用你的这个模型呢，在什么时候用你这个模型，在什么时候不用呢？【模型能力的边界决定了相应模型的使用场景】【模型如何与上下游进行联合？】反问：1. 下游如何使用上游的预测轨迹，2. 当轨迹过多时，优化可能会无解空间，耗时也很高；3. V2X来传递不同卡车之间的信息

部门是新技术研究院，智能座舱。求问加班严重吗？
华为智能穿戴与运动健康部门 算法/软件工程师招聘啦，因为HC审批所以姗姗来迟【部门介绍】隶属于终端硬工，主要负责穿戴产品和运动健康相关的研究，主导构建高颜值、极致体验的穿戴产品。我们拥有国内华为最大的运动健康科学实验室，包含攀岩、高尔夫、动力泳池、篮球、羽毛球、乒乓球等多种运动，各类健身器材应有尽有，每天都能体验不一样的运动健康打卡。欢迎喜爱运动、关注健康的你加入我们；欢迎具有探索精神、有理想、有激情的你加入我们！附一个部门宣传视频： 【华为智能穿戴】华为最大运动健康科学实验室，欢迎大家联系预约参观体验！
理想的志愿感觉不分第一和第二，感觉是看谁先捞；我之前投了深度学习工程师和自动驾驶算法工程师；深度学习工程师先约笔试面试了；抽象的是这个挂了之后给我发大模型的笔试，虽然我都没投；另外一个投了的同学面试后又被说简历不匹配，不明白0923一面1. 介绍论文相关内容2. 机器学习，深度学习，大模型技术各自的适用场景，从技术的角度和从应用场景的角度3. sigmoid函数表达式，以及他的导数推导4. 手撕岛屿数量5. 反问：业务--智能商业0927二面主管面1. 主管问了一下为什么简历上都是自动驾驶的经历，为什么要来做智能商业？然后浅聊一下 发现可能还是想做自动驾驶 故而主管就简单结束了
8月20号投的，9月26号一面，隔天就感谢信了1. 简历论文相关的问题2. 预测模型多模态的多种实现方式3. 模型部署工作问题4. AL-Planner模型中遇到的特别难解决的问题5. 模型如何解决大幅度绕行，该不该绕和绕行的幅度问题？6. 为什么AL-Planner有碰撞loss但是模型的输出还是会碰撞？手撕：封闭岛屿数量反问a. 团队规模b. 预测和决策联合的方案进展
有无在oppo互联网服务部搜广推算法方向的大佬哇！想问问工作强度 组里氛围 具体做的业务指标这些。base在深圳💼 公司岗位💰 薪资待遇💢 工作强度🫶️ 团队氛围👨🏻‍💻 工作环境❤️ 职场感受
请大家帮我选选offer详细信息：美的合肥冰箱电控软件工程师优点：离家近 开车20分钟 八月份统一年假九天 各种补贴 加一起年包35w左右缺点：家电企业是不是就业面比较窄不好跳槽  加班强度据说挺大的普联南京嵌入式工程师sp➕5优点：只能说工资给的最高的一个缺点：存在试用期不过 不发年终奖阳光电源合肥控制软件工程师优点：离家近 开车20分钟 各种补贴也听过 跟美的一样 加一起年包33w左右缺点：据说猛猛加班 这个岗位好像不是核心岗位 不好跳槽华大九天南京 cad工程师主要负责virtusoo的国产化替代优点：不累 每周弹性打卡40h就行  965  部门里面有人认识  eda软件国内行业第一缺点：没有任何补贴 在南京偏郊区 比较难存钱  公司层面前景未知 这个岗位是不是也不好跳回合肥美亚光电合肥系统软件优点：离家近20分钟 医疗图像公司 行业独角兽 加班相对来说较少缺点：岗位不好 看网上是写qt的容知日新合肥应用算法优点：同样离家近，工业运维领域比较领先，算法部署岗位缺点：公司风评不好 体量也最小 这个岗位是不是不好跳槽
告诉我Maxwell的电机模型不能用电流做激励，告诉我MTPA弱磁算法输出是电压。然后说我啥都不会，nb。
2025秋招中兴通讯软件开发工程师2025秋季校园招聘-中兴通讯股份有限公司-软件开发工程师。2024-10-17 投递简历。2024-10-18 邮件综合测评。2024-10-18 综合测评。人才测评：参考行测，北森题库，语文阅读、数字能力、图形推理，30分钟。性格测评：98道，20分钟。心理测评：81道，7分钟。2024-11-12 接到HR电话，邮件邀约面试时间，询问offer情况和就业意向。中芯国际2025届校园招聘。算法工程师（2025校招）(J11819) 上海市，应用程序开发工程师（2025校招）(J11818) 上海市。2024-11-12 投递简历。2024-11-12 邮件心理测评，7分钟，81题。
没想到居然给过了？？？！！！今天下午HR电话联系发了二面-----------------10.21 更新-----------------结果：挂了，但整体面试体验很好（除了公司难蚌的网络）先自我介绍，不过网络卡顿比较严重，面试官中途一直没怎么听清，断断续续的，本来先拷打项目的，就直接进coding环节了一共两道手撕：1）实现softmax，秒撕，但是公式记错了（跟之前科研做OoD Detection时候的写的softmax变式记混了），自己也觉得有问题但就是没发现在哪儿，寄2）给定一个单调递增数组，且满足大小关系：2 * a[i-1] < a[i]，判断是否存在两数之和为k，要求O(logn)时间复杂度和O(1)空间复杂度。在面试官逐步引导之下做出来了，还让手撕了lower_bound和upper_bound手撕感觉寄的差不多之后，又开始结合项目拷打八股（其实就是挑项目里的点问八股，不关注项目本身），深挖了LoRA的原理和细节（只是用过没有深入了解细节，被挖出来了）为什么DeCoder Only是目前大模型的主流，有什么考量和优势在？为什么ResNet没有像transformer结构上不断地堆参数规模？总体来说，面试专业度挺满意的，感觉比理想一面（还搞KPI）和宁德时代好太多。最近忙着搞开题和实习，很久没看八股了，最近不少面试被问到准备过的感觉都答得一般，得再抓一手了。
1.长存：已经开奖，下周一发offer，三天之内要签，产品工程（研发），总包33w，加班强度低，一般月加班不会超过36h2.联影：本月底开奖，hr打电话说排名很靠前，超声事业部 物理算法工程师，总包26-28w（根据往年自己估计的），每周124加班 大小周3.华为：在池子里，笔试和面试都感觉挺顺利的，武汉终端自动化控制工程师，加班情况同联影。华子结果应该会出的比较晚，前两个要先签一个了，后面如果通过了，有必要违约签华子吗？
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
offer选择1. 宁德时代上海研究院Java后端开发 年包33w左右方向更对口2. tp联州 深圳APP软件开发 年包40w出头钱更多本人女，bg科班双9，技术很一般，老家是河南的。男朋友签了南京的国企，想问一下大家应该如何选择呢
佬们求指导，本人26届硕，男，今年暑期有俩月的美团测开日常实习，但是工作内容接触的测试相关不多，然后目前接了滴滴测开实习的offer，部门是网约车出行技术，后端语言是go。本人明年暑期实习和秋招还是找java开发。目前打算滴滴学点测试的东西，然后多偷点后端的代码。佬们给点意见咋偷学呀？
双非一本，想找Java后端寒假实习，求大佬指导
有没有uu面过广州奇思信息科技的呀 后端开发岗他那边是要求golang 楼主是Java技术栈想求个面经😭😭😭
都是java开发，小马是java+python小马说明天谈薪，只给两天时间考虑。业务上小马是服务于应用组，是面向用户的应用和无人车的调度平台，运营平台和远程协助系统。☁️是专有云。☁️的业务也一般（和公有云比）。小马今年好像有获得一些融资，股票的钱也大概率能拿到手，也比较看好小马的发展，至少3年内是ok的(程序员在一家公司呆3年都算长的)。但内心还是摆脱不了对于☁️的滤镜。小马和☁️base北京，蚂蚁base杭州。蚂蚁是实习转正，部门氛围和师兄都很好，业务也不错，进去要做大模型应用还要学flink处理风控引擎数据。但个人想落户北京，所以蚂蚁可能优先级低一些。我在秋招前对大厂选择一直有种学生思维，认为腾讯字节或者淘天这些就是类似重点的概念，美团京东就是普通班的概念，导致直接没投美团京东，现在想来自己的思维大错特错。请无所不能的牛友们帮我做决定吧
首先说一下我自己整个秋招的TL:bg: 国内双非一本院校阶段一: 信心满满找工作六月到九月初就一直在广州找工作，这个时间段大多都是一些社招&小厂的校招阶段二: 备受打击润考研九月到十月末(10.26号左右)，复习考研阶段三:临时抱佛脚捡漏十月末到现在，秋招捡漏（成功捡漏联想测开，base天津）--------------------------分界线-------------------------很多朋友说，其实我这个bg，可以找到一个中小厂的工作，然后再加上自己专业是区块链在广州/深圳也有很多区块链的公司，自身对于区块链是很感兴趣的，想着去试试看，结果去了之后发现这就是理想和现实的差距：广州深圳的很多公司，名义上是做区块链的开发，结果是做的是区块链的数据分析和薅羊毛的工作，这和我理想中的区块链有很大的差距并且他们很多都是高强度工作996没加班工资是常态，然后就考虑转做软件开发的工作，因为本身自己就是做后端开发的加上自己也那个时间写的一个web框架在github上有100+的star,就觉得肯定找个后端开发的岗位很容易结果，对，没错，很打脸，大部分公司，要么是外包，要么就薪资开出来很低(当然绝大部分都是面试官照着电脑上搜出来的八股挨个问的，整个面试挺死板的)，真就那句话，Java一千五都有人干，然后逆天的公司也很多。比如建议我在golang框架中加入IOC思想的，年轻人要吃苦干全栈的.....说实话这些公司，始终和我理想中的程序员岗位有很大的差距，这些岗应该是叫做码农(整天的CRUD,开不完的会和随时被辞退的风险)好在，最后快要走之前一周，面试了一家外企，基于微软的代码生成平台做外包软件的岗(类似于很多公司的若依开发)，虽然12天年假，但是去面试的时候(因为是中午)，很多人都还在工位上工作（对于需要睡午觉|爱摸鱼的我来说顶不住这么高强度的开发），并且薪资也不是很高:实习期3.5K，转正6K，所以想都没想下午收到面试通过的通知之后就给拒了然后就挺失望地回了家，准备努力努力考研去个好一点的学校，但是由于大学三年，时间大部分都在开发和项目上了，导致自己在数1和政治方面要补的东西挺多的，虽然自己是一天大概15小时都在学，但是总会觉得很焦虑。然后有天学习累了，就刷小红书/B站，发现好像今年秋招甚至比去年都还困难，很多人都发视频说，自己双非本硕，直接被卡学历。结合我自己做项目合作过的一些研究生的学长/学姐的情况来看，这个情况确实可能存在的纠结了几天之后，发现可能我四年研究生读了出来，薪资应该可能跟我现在出来找工作差不多，并且可以投的方向要少很多，然后就下决心了，就觉得还是得出来找个班上更稳妥一点，向上读书对我来讲可能更像是逃避现实一样。我喜欢的其实是做开发，对我来讲，开发其实就是自己作为一个世界规则的制定者，对用户制定属于我自己的规则，所以我其实很喜欢在开发/做项目的时间。开始投简历之前，花了几天练习算法和复习一下之前在广州找工作被拷打了的八股文，然后就开始投，基本上定位就是中大厂，然后来者不拒，尽可能投那些标注稀缺的岗位（华子和蓝绿厂没投，因为知道我这个学历今年进不去），在做了大概一百多份测评和笔试之后，被联想光速捞起(可能是因为确实挺缺人)--------------------------分界线-------------------------写在最后:很多计算机的学弟学妹，如果你们在考虑，大四是工作还是考研的话，那我建议，尽量都去找工作，因为计算机学历的升值速度远远比不上他贬值的速度，对大部分计算机专业考研双非来讲，其实考研是一场豪赌，赌你的专业，在四年之后是否会成为稀缺的那个专业，我觉得我目光不是很长远，我预测不到未来的互联网发展趋势，所以我选择了放弃考研。当你在考研和找工作之间犹豫的时候，别怀疑，找工作吧。理性分析:很多人可能都会说上面的研究生0offer是我看到的幸存者偏差。对，我承认，或许真的是我看到的幸存者偏差，但是，不可否认的是，①: 计算机越来越卷 ②: 就业越来越难 ③: 市场经济没有前几年那么好了。今年数据:那我们可以从客观的角度来预测一个大体的趋势: 25届毕业的我们，对应的出生年份大概是03,02年，我们可以在国家统计局网站去看，03年和02年出生人口是1500万-1600万之间，国家的高等教育普及率是在逐年上升的，假设02,03年出生的人，有45%经历了高等教育，那么，今年的可就业人数就应该是1400万以上（实际数据可能会比这个要高很多，因为没有算复读人口和研究生人口）读研四年后的数据:由上面的我们可以推测出，与四年后的我们竞争的是，06-07年出生的学弟学妹，那他们现在应该是还在高三，但是我们不能忽略一个事实是，出生人口在增加+高等教育普及率越来越高+计算机专业越来越热门（因为张雪峰老师等高考志愿填报老师在宣传），所以，到时候的就业人数可能会到一个很夸张的数量，可能1800万以上？总之就一句话: 你们卷考研吧，我耗不起，我溜了
这是我第一次实习，岗位是Java后端开发。第一周就拉了项目，看数据库，用产品。一行代码都还没写，这正常吗？😕
Java 后端开发简历求拷打投了几百家了一点回应都没有
本人双非财经一本，北京交通大学计算机专硕，目前研0，想请问大家未来就业方向。硕士研究方向是图神经网络，导师放2段3个月实习。未来主要目标是大厂开发，目前开发类技能只会SQL。以后走什么方向比较合适？Java后端、数据仓库、大数据开发、前端测试还是别的方向？
总是问cpp和操作系统，算法与工程思想数据库网络几乎不问和后端开发截然不同但是几乎全是实习转正，竞争激烈，出路窄。对于我这种除了学校课程其他东西懒得学的人来说真是太友好了。字节后端开发一面挂，百度笔试完一直在筛选，腾讯后台开发投了杳无音信，美团给我约前端/客户端直接放弃。华为泡池子。不学JAVA，走后端，cpp死路一条。如果说我有什么想抒发的，那么我要高歌：只因你太美，悲悲，哦哦哦哦。
30分钟群面，hr和面试官先自我介绍，然后就是主要针对项目问，开发过程中有什么难点，如何解决的，项目具体实现的1.说说jvm，我就说了jvm内存区域 垃圾回收，类加载jvm调优这些吧啦吧啦了说了一大堆2.场景题，针对他们公司的业务，觉得应该设计哪些表3.公司扩展海外业务应该注意什么
双九研一现在，本科学的人工智能，但是有点摆，感觉学的不是很扎实。现在研一选了羊导，规划研一上把java后端开发框架学完，研一下偷偷找实习，准备研二暑假秋招冲大厂开发。现在问题是听师兄说研一下导师要抓我写小论文，打算边实习边做论文不知道能不能扛得住（白天实习上班晚上做论文），导师的毕业要求不高c会即可，方向也选的cv方向就为了好发论文能早点实习。现在研一上一直在看java内容，很少看论文，身边的同学都在看论文不知道自己这个规划行不行，下学期的小论文也不知道自己会不会做，没做过科研。有试过的同学分享一下，感谢！
想问问大家这个部门氛围和强度咋样，hr说是做广告相关的营利性部门。
不知不觉已经11月了，从今年春节开始学习ssm，到如今已然过去8，9个月，大三下学期疯狂学习Java框架，同时也忙着期末考试，从8月底开始投，简历改了一版有一版，9月大量测评笔试，结果被遗憾贯穿，10月屈指可数的面试，从线上到线下。整个秋招面过5家，1offer，其中还有两家是外包😭，但总归有了去处（估计要成为数马宝贝了嘿嘿）。还有10月中旬说要约面试的联通，现在还没面😡。从Java小白终于慢慢成长，从Java后端到大数据开发，学了许多中间件，狂背八股概念，到现在终于能独立看懂源码了嘿嘿😜到现在慢慢自己阅读技术书籍，慢慢拥有了自己的框架理解，自己的架构理念双非软工的我今天收到意向，班级一半人考研（学院上岸率只有三分之一啊），看着有的同学摆烂样子觉得离他们好远，估计鼠鼠是班级唯一javaer。于此同时学校要开始开题报告了，突然意识到我的大学开始离我而去，失去了某些东西，既向往以后生活又感伤感谢着那时努力的自己，同时开始准备毕设，好好告别过去，开始告别学校。未来精彩，或许美好或许痛苦，不抵触，不恐惧，迎接未来，和生活对线。。。。

bg双非本211硕，主c++，自驾和手机厂两端实习，九月中旬结束实习，开始投递简历 主要投递几个方向：自驾软开 手机厂 芯片软件 互联网后端客户端面试情况：虹软科技提前批 c++软开 一面挂百度提前批 c++软开 二面挂中兴 三面 通用软件转硬件测试 oc 已拒深信服 c++后台开发 三面 oc 已拒京东 后端 线下一面挂理想汽车 工域安全 一面挂杭州银行 后端开发 一面挂快手 客户端开发 二面挂轻舟智航 自驾软开 三面 oc 未开奖小米 转正 未开奖字节 安卓客户端 4面 oc 未开奖国科微电子 SDK开发 一面 oc 已拒华子 通用软开 线下3面 已保温超聚变 嵌入式管理软件 一面 无响应整体来看学历会被一些公司直接挂，进面试的机会没有周围的java后端选手多，然后方向也是五花八门也有投递比较晚的原因，给面试的机会感觉不是很多，还是java，面试机会至少多一点
本人大四，base南京二本师范类计算机专业（buff拉满了……），目前在一家十几个人的小厂做java后端开发实习，干了五个月了，目前在想是辞职沉淀一段时间准备明年春招，还是继续在小公司干下去等转正。但是小公司产品组的人太垃圾了，两个没写过代码的人给需求，需求给的跟坨屎一样，做的时候改来改去的，很烦人，我们组里面的人都反馈过，但是老板就是不把他们换掉啥的…… 感觉在小公司待着没啥发展前景，还会受折磨，但是唯一的好处就是除了项目特别赶的时候，基本不咋加班，如果辞职准备春招又怕找不到不加班的互联网的公司，本人不喜欢加班……
bg本2硕9在读，选的导师方向很偏，但是基本放养。现在不知道选择什么方向。本科是大数据方向，但是也基本没学什么关于大数据的东西，只是有一些深度学习的基础。现在导师的方向偏CAD，感觉都有点不是计算机方向了，现在不知道是应该学习java去后端开发，还是学hadoop之类的区搞大数据。但是说实话看见算法的薪资多少还是很心动的。大模型方向的话肯定是没论文的，实习也不一定能找到，搜广推方向不了解，但是看网上说好像对论文要求没那么高。有个亲戚是搞游戏公司的，说我如果去搞cg方向可以去他公司实习，但是好像他公司也在裁员。所以说现在真的很迷茫，想搞钱
楼主是26届Java开发方向，目前在快手电商实习。忙前忙后月两个月，第一个项目终于上线了，现在稍微闲下来想分享一下👋的实习强度。开门见山的说，我感觉强度有些过于的大了。报道第一天是周四，我还在安装idea和一些必要的软件，工作软件上已经拉了一个群把我和另一个员工拉入，上来直接发了一个prd，让我们去读prd，周五需求评审，下周一开始出技术方案。 我？？？ 不是说实习生只是做些dirty work 一些crud吗我连座位都没坐热呢诶，就直接开始让我接手一个从零到一的项目了？业务不熟悉，需求评审更是听的云里雾里，夹杂着一些什么“赋能”“分销”“定邀”“上翻”的电商黑话。出技术方案的时候更显得自己疲软无力，那些八股背出来高并发处理方案根本应对不了真实的企业需要。 说一个印象比较深的，某个场景要去用定时任务扫描，如果发了5w个mq，这个性能能接受吗？消费失败了怎么兜底呢？一个个问题打的我这个自认为有“一定水平”的实习生无地自容。等真的度过了技术评审，经历了部门老大和其他正式员工的多重拷打之后，终于开始上手了我从来没见识过的代码架构。因为我是新来的，所以排期我给自己留了一些富裕时间，我原定的是11.4号开发完成。注意这里说的是开发完成，但经过一波蜜汁沟通之后，不知道为什么最后的结果是变成了11.4号项目上线。 也就是把联调，测试全都挤压进了我原本预定的开发周期内。把“实习生”当作“校招生”使用，这是我最大的感受。这算是快手的充足信任，但对我来讲真的也是压力大，挑战足。在上线当天11.4号，我的leader突然说要防止热点问题，突然提出了要去加一个缓存预热，跟着一起上线，这真是说加就加啊，说干就得干啊于是我就开始对着一个我之前从来不了解的技术点，开始在公司内部的文档里各种搜索，各种观察demo模仿，各种debug。回想之前在美团，每天八点走真的是标配。现在每天10.30走，是早退周末双休，但对于我来说这接近两个月几乎是单休超级高的强度，也让我感觉提升真的非常大。让我发现原来实习生不只可以做crud，还可以真的接手要考虑的高并发场景。要随时oncall处理可能出现的线上问题。第一版上线回归测试就报错了空指针，也挺丢人的，群里疯狂报警。不多说了，午休结束，要去迭代下一版了
暑期实习和秋招中对我最严格的面试官，也是我最感谢的面试官，微笑着拷打我，仿佛我让他很快乐，秒挂自我介绍项目深挖：1.谁发起要做的项目？使用人群是谁？2.是不是一个练手项目？是参照市场上的功能点进行设计的，还是自己想的功能点呢3.项目一共几个人在做？如何分工？4.表结构是不是你设计的？5.微服务架构拆分，如何拆分的？划分不是根据某个会话功能划分的，拆分了哪些微服务呢？都有哪些微服务？6.敏感词的数据从哪里来的？敏感词存在哪里？如何调用敏感词库？调用第三方敏感词库接口是什么接口？是什么协议做的？TCP还是HTTP协议？调用接口是谁给你对接呢？多少钱买的敏感词库？提供凭证是提供什么样的凭证？存放在哪里？第三方密钥存在哪里？密钥存在数据库如果泄露了怎么办？调用接口的话，那么接口入参是什么？密钥是对公网开放的吗？如果传送过去如何保证安全性呢？加密密钥的话有哪些加密方法？7.什么时候项目用到Redis？如何判断用户请求是在Redis里面的？什么数据放在Redis里面的？单机部署为什么用Redis？直接调数据库里面的不行吗？Guava是哪里用到的？8.除了敏感词过滤你还开发了哪些模块？SDK是什么呢？什么场景下用到的工厂模式？9.如果敏感词过滤的话，做什么处理呢？10.另外一个项目是几个人做的？人员分工是什么？基于什么背景做了这个项目呢？有上限吗？项目目前处于什么阶段？你在里面负责哪些模块？消息模块做哪些处理？表结构有设计吗？消息模块有哪些消息？为什么一定要用到RabbitMQ？消费者收到消息会做什么处理（业务逻辑角度）？收到消息涉及到哪些数据操作？八股：1.数组和链表的区别？2.hashmap实现原理？哈希冲突如何解决？3.set和list的区别4.private的类方法，在类外面如何调用-反射调用5.反射机制是什么6.java对象组成部分7.java对象创建过程8.juc中可能有哪些问题，数据不一致性如何解决9.synchronized 和并发容器优缺点10.线程池的参数？拒绝策略有哪些？11.MySQL索引失效问题？12.spring事务有哪些传播行为？13.事务A调用事务B是否会开启新的事务14.写一道mysql数据库的题
双飞硕，目前实习七个月，在一家大模型公司的微调部门，主要做一些后端开发和少部分数据处理和模型测评，找算法工作感觉希望不大，又不想做java，有什么推荐呀
投的是go后端开发 但是简历被转到java了 面试人不错 自身实习不行了10.26日分享面经 攒人品 也希望交到志同道合的求职朋友~1. Object类有哪些方法equals  hashcode tostring getclass clone2. equals方法和==方法有什么不同引用  值3. 了解JVM调优吗调整堆内存  垃圾收集器配置  线程池   JIT编译优化等参数4. 能说说JVM里面由哪些部分组成类加载子系统  运行时数据区  堆  方法区   栈  执行引擎  字节码解释器   JIT编译器   本地方法接口5. JAVA哈希底层是怎么实现的数组 链表  红黑树6. 项目日活有多少人千人7. 用到了多线程吗   怎么使用的Thread 类   runnable接口    线程池8. Mysql 数据库的架构是怎样的连接层    服务层  查询解析  优化器   存储引擎层9. 事务有哪些特性ACID10. 脏读  不可重复读  幻读 分别是什么 你可以说说吗读取未提交的事务数据   可能回滚不可重复读  同一事务多次查询结果不一致  因另一事务修改了数据同一事务中多次查询行数不一致  另一事务插入了新数据11. 如果预防这些问题的锁+mvcc锁分为  排他锁 和共享锁MVCC  可以在不加锁的情况下避免部分并发问题12. redis为什么快呢内存存储  单线程模式  较好的数据结构优化  比如跳表  以及 高效的I/O多路复用技术  确保数据读写速度快13. 你用redis做了些什么缓存  分布式锁  消息队列  排行榜  会话存储   计数器 会话管理  限流14. 你做过压力测试吗 怎么做的JMeter   模拟多用户请求   监测系统在高负载下的性能  分析响应时间   并发数   吞吐量等15. redis使用过程中出现过什么事故吗16. 你了解计算机网络吗17. 你知道三次握手和四次挥手分别是指什么吗18. 如果第二次握手服务端没有接收到信息该怎么处理超时重传19. 第四次挥手客户端需要等多久FIN 进入time_wait 状态   等待两个最大报文段生存时间20. 判断链表是否有环  （算法题a出来了提问 ：值相等还是链表节点相等  问我为什么没有用equals判断相等代码不够整洁 需要重构复盘：其实问题非常多，关于Mysql底层原理还有Java底层原理以及jvm调优，以及这个计算机网络的一些相关知识，但是我对于这些知识有一些非常深深的疑惑就是，我的开发过程其实并没有使用到他们，那么我该怎么去进行学习呢？然后我自己在准备过程中也有一些疑惑，因为我目前是以Java加go为核心，不知道这样对不对，然后就是我准备的时间其实比较短暂，我现在看看的话，其实准备了两个星期就投简历。不知道怎么办，有同样困惑的朋友吗
bg双九，研0，非科班。实验室方向语音信号处理，只放该方向相关实习，毕业前应该能有产出。因为语音的岗位也不多，而且也不想一直卷算法。想问问各位大佬，这个就业形势下还有必要转开发嘛（Java/go），感觉今年没后端的实习工作也不是很好找
主投Java后端，目前就三家拿到了，友友们帮忙选择选择
双非本，听说深信服加班强度比较大，个人倾向于汇川一点，但是又感觉汇川企业认可度不太行，求牛友指点字节，腾讯，华为，滴滴，阿里，海康威视，28所，趋势科技引流
京东在北京，哈啰在上海，各位牛爷爷帮鼠鼠选个offer，大厂测开和小厂开发应该怎么选择
base上海、成都、西安、东莞。JAVA 前后端开发，Python，测试都可以，部门氛围好，只需要周二周四8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
数字马力开的挺低的，大佬们沟通的时候 a 了吗，结果怎么样？
挺多人问我的，于是写个文章。先说面经和流程：我当时是宣讲会之后直接面试，当场给口头offer。他官网上显示是两轮面，但那边跟我说只要一面口头offer了就不用二面。面试内容也比较水，看看你简历是不是偏JAVA后端的，然后问会不会JAVA，会不会SQL啥的。还问有没有长期在日本发展想法和理由（我觉得说喜欢ACG也不是不行）。还有虽然不会日语也能拿offer，但是硬性要求N2水平相当的听说读写能力才能正式过去入职，否则接着在国内学。关于这个公司：这公司是个华人开的公司，在东证上市，员工1000多人（官网可查），也算是个大公司。中日员工1比1 ，也不至于会被日本人歧视。招人基本上java开发为主，进去之后让你干system engineer(全栈)。由于公司在国外，是不用签订三方协议的，只需要签个两方就行。关于工作地点:他公司在日本东京秋叶原（就在秋叶原车站旁边，谷歌地图可以看3D地图），但是这公司性质应该是劳务派遣，要去甲方公司驻场开发，甲方基本都在东京都市圈内（注意东京都市圈>东京都>东京），比如横滨、川崎等地（请自行看日本地图）。所以说有些人冲着秋叶原去的应该会失望了。关于薪资待遇：使用年薪制，是12薪，基本工资就是年薪/12。年终奖另算。他这个基本薪资比较奇怪，是已经包含了每月加班35h的费用（官网上也是这么写的），说的是你即使每个月加班不到35h也不会倒扣钱（这不是天上掉馅饼嘛，我觉得应该每个月都得加满35h）。加班超出35h部分他们有内部算法。待机费全额发（待机就是没有项目的时候），待机的时候一般就是去公司参加一些培训啥的。通勤费用报销（不包含新干线、飞机等特快交通），报销初次赴日机票。不包吃住，刚到日本会提供短期住宿（不到半年）。交日本社保，正常交。雇佣形式是正社员（自行百度）关于工作时间：东京时间9：00-18：00，含一个小时午休如果算上每月加班35h，那就按9-19.45算吧双休，红日子正常放假（自行百度），也有带薪假期。注意：日本是过元旦的，不过春节，所以如果想回国过春节一般是使用二月份的三连休+自己的带薪假。最后附上一张他们的宣传手册作为补充。声明一下：我不是给他打广告，待遇好不好自行判断。引流：
哈喽啊牛u们，这篇文章主要讲述一下这段时间投递简历以来的经历吧，当个乐子看看就好。本人bg 双非 26 届，只有一些蓝桥杯国奖和天梯赛国奖，找的是java后端开发日常实习。时间线：10 月初事件：八股文和算法已经准备了一段时间了，后续将初步完善的项目写入到简历中，观摩牛u们的简历写法，将优化后的简历开始往中厂官网投递➕boss小厂投递。投了近两周吧，中厂基本没笔试面试机会（投了 10 几家），小厂大多数看到我是 26 届的基本已读不回。后来觉得可能是简历问题，于是又花了几天去优化简历（感觉项目问题挺大，后续换了个项目并且自己扩展了一部分）。时间线：10 月中旬事件：找了个佬看了下简历，佬说没啥问题之后，我就开始投了（感谢佬给了我信心）。这次目标只有小厂，于是接下来的两周在boss上投了近 100 份，陆续开始约到了笔试和面试了（可能是月份的原因）。时间线：11 月 10 号左右事件：这段时间大概约到了四个厂的笔试面试，只有一个厂的二面挂了（投成校招了）。离谱事件：其中两个厂都没有hc，只有一个奴隶小厂给我offer（后续还会提到！）。仔细看了下奴隶小厂，实在太黑奴了（实习生发月薪，一个月 2k，是 1.5k➕500，这 500 每个月都发，如果实习不满半年，那么这几个月发的 500 都需要被扣回去），于是一直在等下一个offer（与此同时，同学还收到了当地某公司的投资吧，打算拉我入伙做开发（当时心动了一下，还好后面跟他说过两天给答复））。极其幸运事件：就在同学跟我说完的后一天，上一个没有hc的厂，因为那个实习生跑路了，所以多出来了一个hc，boss上沟通的hr在周六上午 10 点多 给我打电话（还好把我吵醒了（睁开眼的时候以为是哪里的骚扰电话），没接的话感觉世界时间线都变了），于是接了offer在一周内入岗（待遇比奴隶小厂好不少，还是发的日薪）。这边感谢那个打我电话的hr非常感谢x10最近的感受：一直不知道下一场面试是什么时候，只能一直在准备。准备八股文和算法的过程感觉是十分枯燥的，还好最后有厂愿意给双非🐭🐭一个机会最后的心情：感觉十分幸运x3， 但是第一次逃离学校去租房生活，感到有些忐忑。同时，对第一次入职也感到一丝的兴奋。也不知道啥时候被学校喊回去😂
先说bg，就是民办本科，没有什么值得好提的实习方面：一共3段实习，只有一段干了半年，其他两段直接跑路了选择的方向：我自己学习的是java，一开始自己的目标是做后端开发，大三第一个学期投了整整一个学期就两个日常实习面试还全挂了，怪我太菜，所以最后只走了开发（还有一个原因，自己不够卷，只把ssm搞完就结束了，redis中间件，消息队列等没有去学习，这里太天真了，作为开发日常实习生没有学这些现在真的没有面试的资格，遂转测试。3段实习是我决定转测试以后获得的，具体什么公司就不说了，一段小厂一个月-中厂半年-中小厂一个月不到具体原因就不细说为什么一个月和一个月不到的了然后我又天真的以为凭借这份半年的实习经历可以去准备秋招，距离合同到期还有两周，离职，开始投递秋招8月开始加入神仙打架队列，其实民办二本的学生，一直坚持实习到10月都说的不过分，除非有特别过硬的能力，不然8月，9月就是干等，苦熬，没有任何办法整个秋招过程，只有一个大厂面试，一面挂（快手，8月）那时候以为是秋招开端，这么早就有面试，没想到很快就经历了整整九月份都没有面试的特别难熬的过程。（我在九月份一直都在投简历，笔试，一共投了差不多200了到九月份投递数量）接下来10月份，来了一个小厂的功能测试面试，一共两面，主管面和hr面，主管面一个小时，面完第二天我看到深圳政府组织了线下招聘会，那时候10.12很大的一个招聘会，我里面前往，在路上收到一面通过，接下来到了招聘会，一共能投的只有17个公司，投完以后，只收到了一家硬件小厂的面试，说起来也搞笑，这家公司在9月份就约面了，结果面试当天面试官不来会议，我等了一个小时，打电话给hr也不接电话，在深圳时候又碰到这个公司了，我就去问为什么没有面试，告诉我下周重新找hr和我对接，当天那个公司排队人数和比亚迪差不多了快，结果面完开了一个侮辱人的价格，是真的不如进厂打工的侮辱价。再说说目前剩下的，一个中厂二面完成，还有部分公司在流程没挂，但是还能进入约面的公司数量估计真的寥寥无几了。总计秋招官网投递：240+公司，boos：140左右目前为了保底，先签约了这个小厂，工资不到10k，但是只能安慰自己先有工作，再去看后面有没有其他机会，而且要求提前实习，已经来公司实习了，目前感觉还不错，但是还是想去争取更高薪资的offer，牛友们都加油吧～大不了春招继续
麻烦问问各位佬，本人java后端开发选手，拿到超大厂超核心部门的sre工程师岗位是否值得去，应该是运维工作，后期内部转岗到后端的概率大吗？
25 年后导师一直能给放实习到毕业，因此想听听各位大佬的一些发展和选择建议，尤其是针对后续的暑假实习和校招！orzbg: 华五研二，目前两段中小厂实习，一段 Java 后端，一段 LLM 开发（导师和企业合作性质，预计干到今年过年），0 论文，算法一直有刷，刷题量 1k5+目标：校招想要拿到大厂的大包选择：1. Java 后端优势：Java 后端接触时间相对较久，八股背了好久，之前一直有在面，也拿到过 B 站，团子的日常实习oc（虽然没去），岗位选择多（银行，国企等）劣势：太卷了，身边和网上人很多也觉得本人走 Java 亏了。。。2. LLM开发优势：个人目前挺感兴趣的，大厂实习机会也较多，感觉明年日常或者暑假都挺好找劣势：本人无论文，而且听闻大厂秋招转正hc很少。。。3. 搜广推优势：个人挺感兴趣，大厂这个岗位似乎对论文要求不那么严格劣势：零基础
无锡帆软招全栈实习生，包住宿。岗位职责：负责产品解决方案辅助工具和插件的开发（全栈）涉及前后端关注帆软产品在解决方案侧落地问题与障碍职位要求：熟悉Java，熟悉JS本科在读及以上学历，计算机相关专业熟悉Spring、vue or react等技术栈优先具有优秀编程基础的逻辑思维能力具有良好的抗压能力和解决障碍的能力具有良好的沟通能力和团队协作能力工作地点：无锡
无房补
timeline 10.191.redis 常用的数据结构2.java中具体如何使用redis3.以及如具体设置一个key的过期时间4讲讲zset5.一道sql题(一张表如何得到男女分数的最大值)6.了解es过吗7.es分词了解吗8.springboot的启动流程?9.mysql 调优了解吗?10.mysql 如何定位慢查询?11.如何解决慢查询呢?反问：公司业务，自己可以接触到哪些用的技术栈是哪些对自己刚才回答的评价

- 深信服 后台开发 17*12 长沙 餐补每天38部门的话大概率云计算和ai二选一，都是写go，说是早9晚8.30，具体看部门- 去哪儿旅行 java后端 21*16 北京 基本没啥福利，就旅游基金，强度不知道太尴尬了这两个。。。
timeline:10.181. 自我介绍2. 项目拷打3. java中的list,map集合有啥区别,以及适用场景？3. 数组和list之间怎么转换？4.linux的基本命令5.git怎么解决冲突6.linux常用命令7.==和equal的区别8.分布式事务如何看待9.docker常用命令，如何进入容器，如何查看镜像10.string,stringbuilder,stringbuff的区别，以及适用场景11.springcloud的五大组件。。。。。。反问公司业务，能接触到什么主要用到的技术栈点评一下刚才的回答
目前收到两个意向，还有池子在泡引流：字节，拼多多，快手，百度，携程，滴滴，华为，荣耀
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
楼主25届校招，计算机专业后端开发，目前有以下若干选择，主要关注发展前景、加班情况、环境氛围这几个方面，因此想请各位了解相关信息的🐮友给给建议，万分感谢！😂1、字节跳动-数据平台-后端-上海：主要是做对内数据产品的，像是BI什么的，技术栈主要是Python2、腾讯-TEG-研发管理部-后端-深圳（录用评估中）：同样是做对内工具开发的，像工蜂、TAPD都是研发管理部搞的，面试官说他们目前做的是北极星服务发现框架（好像是叫这个名字，有点忘了）3、度小满-信贷系统平台部-技术体系-后端-北京：忘问面试官业务内容了，搜了下似乎跟前两者差不多，技术栈Java至于城市方面楼主目前是在深圳上学，因此对深圳比较熟悉，但同时也有点想去上海见见世面，而至于北京由于楼主是南方人可能住不习惯，因此优先级基本上是：深圳=上海&gt;北京
如题，java后端开发。想了解一下秋招补录和春招的难度对比
timeline:10.151.自我介绍2.项目拷打3.sql优化方面4.springboot常见注解5.Git和mven，git分支是怎么处理的6.linux指令7.java常见集合，介绍一下，线程安全有哪些9.线程和进程的区别10.tcp，udp的区别11.三次握手，四次挥手12.string，stringbuilder,stringbuff的区别反问公司业务，能接触到什么主要用到的技术栈点评一下刚才的回答
timeline:10.171.自我介绍2.介绍项目（项目干嘛的，你主要负责那几个模块，怎么解决超卖问题的）3.Java八大基础类型？4.Redis常用场景？5.线程和进程的区别？6.ArrayList和LinkedList的区别？7.Springboot常用的注解？8.Mysql的隔离级别？9.接口和抽象类的区别？10.Java类的代码写的多吗（5555555，是以为我平时没敲代码吗）反问：公司业务，自己可以接触到哪些用的技术栈是哪些对自己刚才回答的评价
P4,12%公积金,每天50餐补，一次性5K搬家费
目前跟着黑马微服务组件，mq，es啥的学得差不多了，打算再跟着黑马头条实践一下，单体就做了一个苍穹外卖，有个学校教师网站的单体项目不过缺指导做的都是crud质量不高(写了两个月)，八股开始背，但是计网下学期才学，有点犹豫要不要自学?(感觉时间不够)，打算十二月中旬去碰碰运气，求大佬指点
请各位大佬帮忙选择一下，给点意见。目前拿了美的开发岗的offer，总包25左右，base佛山。华子还在泡池子，优秀实习生大概率也能泡来，base上海。uu家就是佛山的，女朋友也在佛山做老师。美的离家近，消费水平低，感觉可以过得挺滋润，但是怕不利于以后的职业发展。也有想法想继续考家里那边的gwy。华子今年大概率可能要发配上海，离家远，和女朋友要异地，但发展前景比美的要好，后面再想办法转回广东。要是给了offer没去感觉也有点可惜。所以想请教一下各位大佬有没有什么宝贵的意见，该怎么选😭
timeline 10.16自我介绍1.springcolud中，如何有两个微服务之间用到了公共代码怎么解决2.如果一个表进行两次查询的条件不一样，该如何将这两个结果和在一起3.union 和union all的区别4.如何对一个集合进行排序5.冒泡排序怎么实现6.Redis如何获取一个key,value,如果返回是一个集合，返回后你要怎么将结果变成java中的集合（因为redis中value本质是个json字符串）8.springboot中如何做分页查询9.#{}，${}的区别反问：公司业务，自己可以接触到哪些用的技术栈是哪些对自己刚才回答的评价
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
如题，C++社招没回应，想转Java做后端
科大讯飞：消费者BG，网传年终和绩效经常砍，实际薪资要打折。加班严重，薪资基本不会有太多上升。卓望数码：实习转正，新成立一年的部门，没有什么沉淀的技术性文档，部门里正式员工大部分早9晚6点半。想有更好的发展，跳槽得转成大后端，补充Java后端的能力。深信服：市场岗，没啥说的经纬恒润：北京，测试开发 ， 还没开奖，但是应该比较低途虎养车：上海，测试开发，也没开奖，但是应该也比较低
移动咪咕投的后端开发工程师，Java方向，但是忘记base在哪里的了，有没有佬记得呀，笔试冲突得选一个哎
要求：1年以上前端学习开发经验，有图像编辑器或相关产品开发经验者优先精通HTML5、CSS3、JavaScript（ES6+），熟练使用React、Vue或Angular框架熟悉WebGL、Canvas等图形渲染技术，有KonvaJS、Fabric.js等库使用经验者优先熟悉前端构建工具（如Webpack、Rollup、vite）和代码管理工具（如Git）良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立解决问题并推动项目进展加分项：有Node.js和前后端联调经验了解图像处理算法，具备图像处理相关项目经验有使用webcodecs，ffmpeg等视频编辑技术经验积极参与开源项目，有相关贡献记录
那求助一下家人们，两者总包差不多。菜鸟的优势是平台大一些，但是听说最近组织架构调整，裁员的风险也会高一些。今年淘天裁应届的新闻，有点怕了。众安听说组内氛围不错，并且没有裁应届的先例。
我司最近招3~5年的java，3~5的前端，会ssr的前端，有贴纸需要的简历可以发我公司福利：965双休，午休2小时，周三有下午茶，餐补600，每月有聚餐，每年年度体检，每年有年终旅游（一般5-6月份），研发部去年15薪（有固定13或者跟公司绩效走，选第二种一般是1-5个月浮动），春节放假为8+3，年假为5+入职年限公司名称：畅指网络科技有限公司产品：雷电模拟器，雷电云手机，无界趣链等公司官网： 系统设计与开发：负责LDPlayer模拟器核心功能的系统设计与开发，构建支持高并发和低延迟的后端服务；2. 业务需求分析：深入理解LDPlayer模拟器在不同海外市场的业务需求，协助需求梳理，独立完成核心模块的开发并进行风险控制；3. 性能优化：优化模拟器业务中的数据处理、网络连接和系统性能，确保稳定性和高效性；4. 跨团队协作：与业务、产‮紧品‬密合作，分‮需析‬求，完成‮统系‬的设计、开发、扩展或‮码代‬重构。【岗位要求】1. 教育背景：本科及以上学历（学信网可查），4年以上Java后端开发经验；2. 行业经验：有电商或模拟器项目经验优先，有海外项目背景并熟悉海外市场需求优先；3. 技术能力：掌握Java语言，熟悉IO、多线程、并发编程，对JVM原理有深入理解；4. 技术栈：熟练使用SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis/MybatisPlus、Redis、Elasticsearch、分布式锁、RabbitMQ等开发框架和中间件；5. 数据库技能：熟悉 MySQL 5~8语法，掌握 MySQL的函数、索引优化、查询优化、存储优化等；6. 分布式架构：有分布式系统开发经验，熟悉SpringCloud体系，了解全球网络优化策略；7. 解决问题能力：逻辑思维强，能够在复杂环境下分析和解决问题，具备优异的学习能力和动手实践能力；8. 沟通与团队协作：具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够积极推动跨团队协作，确保项目顺利完成。【加分项】- 熟悉LDPlayer模拟器技术栈或有类似项目的经验；- 有全球网络优化、CDN/DCDN加速等相关经验；- 熟悉Linux操作系统，能独立进行服务器运维；- 熟悉k8s部署及管理，有高并发环境下的服务稳定性优化经验。前端JD：【岗位工作】1. 完成海外部门的需求迭代，其中包括 C 端业务的 SSR 官网以及运营后台相关功能的研发；2. 负责项目的发布/部署工作，对项目进行全链路的性能监控及优化，提升各个关键性能指标；3. 融入团队深入理解业务，与产品，设计，后端等专业线同事密切沟通，理解需求，达成高效协作。【岗位要求】1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3-5 年相关经验，有 SSR 实操经验（必备）；2. 熟练使用且深入理解 Vue3 框架、Vue Composition API，具备封装 Hooks 的能力；3. 熟练使用配置 Vite、Webpack 相关打包工具，并在特定场景中合理运用社区的 Plugin、Loader；4. 熟悉 Web 前端技术包括但不限于 HTML5、CSS3、ES6、Javascript、Typescript、HTTP、TCP；5. 熟悉响应式页面开发，熟悉预编译样式工具不限于 Unocss / Taiwind css / Sass / Less；6. 熟悉多地区、多语言、i18n、语言编码的特性及全局状态库 Pinia、Vuex......7. 了解 Node.js 等相关后端知识，使用过 Nuxt.js / Next.js 服务端渲染框架且理解其渲染原理 ；8. 了解前端监控，性能指标，容器化技术，流水线部署，对性能优化有自己的理解。【加分项】- 具备海外 / 模拟器 / 游戏，其中一项的项目经验- 学习能力强，能快速接受新技术并运用到业务场景- 具备 SEO / 核心页面指标 / SSR 项目性能的优化经验
请教大佬们小红书投的日常实习一面挂掉了以后，还可以再投其他的岗位吗？这次面试是我第一次面试，确实也答得不好，不出意料的挂掉了，请教大家小红书有没有面评部门间共享的情况，担心面评不好会影响到其他的岗位，投了好多简历除了小红书基本没收到过反馈，都是简历评估中，所以想再试试小红书的其他岗位
11.8晚 北京某大厂测开日常实习一面，不知道是不是面试官看我之前面过但挂了的原因，出的新奇题目面了这么多次试以来 最不知道说啥的一次半小时一共三道题，还问了会不会shell，此外无别的问题1.java里整形最大上限是多少，如果很大很大的数，怎么做加减乘除运算，要求共享屏幕写2.一个文件，将它分成十等分，但不完全十等分，在标点符号处截断，怎么写代码，共享屏幕3.一句英文，翻转里面的单词，i am a student翻转成student a am i (中间不一定有几个空格，字符串自翻转，不额外开空间)，共享屏幕到这面试官说今天差不多就结束了，给我的建议是大三大四包括研究生可能课本里不会讲这些，但开发的东西要自学，然后shell也要学(我并没问建议，然后shell这个赖我，后端转测试确实没学过，但这些问题跟开发和测试有什么关系？)全程一直说看重基本的代码能力，这些都是最基础的代码题啊，不喜欢考算法那些balabala回想上一次某二面上来就hard的时候我都没这么失语过，感觉找实习的过程充满了失败面了好几次，从一面挂到二面挂到一面挂，不想找了已经，心累
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
本人bg：本2硕9计算机女生，目标是一个较稳定+加班强度不高的工作，准备的java，目前offer不多：华虹半导体 无锡  IT 16~23w，公积金12%，网上信息说发了年终全年基本能达到20w，半导体厂职能支持岗，MES等系统软件开发+运维，进去考虑转C++优点（自认为）：①强度不高，基本不加班 ②可以积累芯片生产的业务经验 ③作为制造业上游，国企较稳定缺点（自认为）：①后期涨薪慢 ②在无锡，同水平工作更倾向南京 ③偶尔需要应急维护，但频率不高康尼电子 南京 Java平台软件前后端（10k+4.5k）*12+3.6w，公积金6%，康尼机电子公司，网上信息说月奖年终能发到差不多，因此21w（不包含加班费），预计加班费1w，折合每个月加班30~40h（17：30之后算加班），业务是地铁/高铁配套设施如屏蔽门，门禁，也有老年座椅等... 部门里嵌软比较多，java开发五六个人。优点（自认为）：①加班强度一般  ②在南京 ③地铁高铁配套设施几乎垄断，有使用期限需要维护  ④听说招很多女生，可能比较稳定缺点（自认为）：①校企，网上说管理较混乱，②地铁运营利润少，担心未来甲方开源节流 ③感觉不易跳槽天翼数字生活科技 南京 客户端开发，已发意向未沟通，认为电信子公司不算稳定，听闻客户端开发社招比较困难荣耀 南京 通软开发，泡池子，池子太深银行/运营商，省分市分IT类，南京，目前收到面试不多大佬们帮忙出出主意，本人理解有误的地方也请纠正我，感谢！😥
天翼云开奖了，秒拒
烂白菜
有了解腾讯云智(西安)云产品一部计算产品中心的工作强度或者其他信息吗，可以大概分享交流一下吗，如果有非常感谢！引流软开 算法 cpp java 后端开发腾讯 云智  美团 快手 荣耀  华为 中兴 比亚迪  tplink 饿了么 阿里 淘天 字节跳动 飞书 小米 金山 秋招 深信服 经纬恒润 灵犀互娱  阿里云 阿里国际  京东 顺丰 滴滴  58同城 oppo vivo秋招  秋招补录   0 offer  焦虑 春招 准备春招
面试过一上来看我简历是java 结果说“我们这里是c++和go 那我们还要面试吗。” 他么的不是你家岗位写的后端开发基础岗位吗 也过了简历 那你说个der呀 全程给我黑脸 **************
timeline:10.121.自我介绍2.项目拷打3.Java有什么集合？4.mysql索引失效场景5.spring MVC 前端数据发送到后端的接受流程5.5get和post的区别6.常用的git命令7.linux常用命令8.spring常用注解9.B+树了解吗，介绍一下，为什么要用b+树？10.反问公司业务用得技术栈面试官介绍了10min公司业务
项目问题：1.AOP日志落库到数据库，为什么不用一些现成的方案？2.邀请链接的id怎么用redis生成的？3.乐观锁保证了奖励的正确发放，请你说说乐观锁的原理。4.奖励的发放的重复消费问题怎么解决，也就是怎么保证幂等性?八股：1.hashmap原理，hashmap的应用场景。2.说说二叉树的定义。3.说说二叉树的前序中序和后序遍历。4.什么时候出现FULL GC。场景设计题目：1.淘宝的7天自动收货怎么设计？2.java 中自带的数据结构的延时队列的原理（DelayedQueue 的原理）手撕：求二叉树的深度
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
项目穿插八股：项目中秒杀的设计思想。说说对redis几种常用的数语结构的理解。说说redis整体的处理性能很高的原因。知道ArrayList和LinkedList这两个具体结构的区别吗？ArrayList的这个动态扩容是怎么样触发的？ArrayList线程安全吗？从java内存模型角度讲一下它为什么线程不安全？有哪些方法保证ArrayList的线程安全？加锁也有两种方式，synchronize和reentranlock这两个有啥区别?volatile有哪几个特性？它是为了去解决什么问题的？你对设计模式的认识？讲一下对spring IOC的认识和bean的创建过程，以及IOC有什么好处？
27届，双非一本，大一一直在卷校园经历，但是后来发现对于计算机学生来说没用。大一暑假速通了python和java，混到了学校工作室的名额还有项目经历，主要是协助客户端和后端的开发。然后开学的时候学了htmlcssjs三件套，了解了vue框架和若依框架。但是后面决定走后端于是把心思放在了spring boot上面。直接学的spring boot然后跟着黑马在做苍穹外卖。感觉未来十分迷茫，想去找实习但是学校课程始终担心会挂。又听说四六级是必须的还得花时间准备六级。看上去学了很多但是实际上感觉现在啥也不会。刷着刷着牛客现在又焦虑的要死。八股是没时间背的，技术课程是学不完的。现在连焦虑都缓解不了了。
一面（主管面）1. 自我介绍2. 讲实习项目3. java方法传参是值拷贝还是引用拷贝4. String为什么不可变5. ArrayList和LinkedList使用场景6. final修饰的方法影响重载吗7. HashMap做本地缓存需要考虑什么8. ThreadLocal底层原理9. 项目中具体怎么用的threadlocal10. 讲讲jvm内存结构11. 电商网站选用什么垃圾回收器比较好12. 索引失效有哪些情况13. 什么是回表14. 慢SQL可能的原因，如何排查15. left join和right join区别16. kafka的消息丢失和重复消费问题17. xxljob相比timer的优势18. Nacos在项目中怎么用的19. 讲下手写的rpc20. 如何确保消息安全性21. 服务端解析出请求交给线程池还是直接执行22. 反问：校招流程以及中国制造网业务二面（技术面）1. 期望薪资多少，有其他offer吗2. 找工作看哪些城市3. 什么是动态规划4. 动态规划的优势是什么5. 动态规划和分治法相同点和区别6. 为什么不找AI相关的工作7. 你觉得研究生期间AI的学习经历对你有帮助吗8. 可以来提前实习吗9. 了解敏捷开发吗10. 单元测试用过JUnit吗11. 了解设计模式和面向对象吗12. 看java代码片段，说结果和时间复杂度（考点java值拷贝）13. 算法题，说思路（一个滑动窗口、一个双指针）14. 你觉得这些算法在开发中有用吗（我说我没遇到过，埋下隐患）15. 电商场景题（需要用到动态规划算法解决）16. 反问：校招名额17. 时长：38min三面（CTO面）1. 自我介绍2. 高考怎么报的志愿3. 考研怎么选的学校4. 自定义分布式全局ID生成器怎么实现的5. 缓存架构怎么设计的6. json和protobuf的理解7. 对java的理解8. 未来职业规划9. 期望薪资10. 什么时候可以实习11. 对我的建议：说技术可以更全面些；做选择可以多问问同龄人或学长12. CTO面总结：聊天为主，交流了很多对技术的理解13. 时长：50min11.5感谢信。应该是薪资要高了😅除了二面都是线下，0offer选手发面经攒人品
211本，9硕，有一篇cikm，本科大三是在华为实习过，岗位是java后端。后面读研了方向是ai4db，加上本科java学的就有点烦了，有点向往基础架构开发。目前写了15445和6.824，看了下leveldb的代码。最近投了半个多月数据库和存储相关的日常实习都没有回复，也不太确定自己能不能胜任infra岗，而且岗位很少。觉得可能还是后端更好找工作，现在很迷茫。有没有存储岗或者同样转后端开发的前辈指点一下，应该怎么选择。
10.17 滴滴   60min当时收到面试高兴坏了，我以为好起来了，但是就这一家技术面试吧，其他家都很水，甚至我觉得不是技术面试，但是也确实顶不住，还是太菜了自我介绍，围绕着项目问的，会有一些八股的穿插，c和c++的区别，说到了malloc和new，就让我深入一下面向对象的特征，细问了多态构造函数和析构函数相关的常量指针和指针常量为什么做协程库这个项目协程，线程，进程的区别协程库为什么三种状态，怎么切换http tcp udp，第三次握手失败发生什么了解过时间片吗，select poll epoll的区别中间件了解过吗消息队列如何实现的实现一个消息队列，可以多方消费，消费完删除项目中使用过锁吗，遇到过死锁的情况吗，怎么解决的，死锁的必要条件是什么，手撕:超大的字符串相加反问，问他对应届生什么要求，他说针对项目考察广度和深度，这个面试我才觉得学到了东西，三次线下的面试，问的很基础，其中一家没过问的是项目相关的细节，但是项目我不熟，还问docker，我不了解，过了那两家一个6k，一个4k，都给拒了。10.28   58同城   5min我是c++的，后端用java的，问我还面不，我说不面了。五分钟秒了😅10.31  CVTE 30min因为投的是嵌入式，那个项目根本不熟，问我运行的细节，开发流程吧。之后就是问实验室的项目，介绍了一下，问我怎么打包运行，这样就不用配本地环境了吗，我说不知道，还问我是跨考对408了解不，我说计网和数据结构还行，其他没看过，他就说你得看看操作系统啊，计组啥的。11.4  亚控科技  20min应用开发，自我介绍之后问期望base在哪，薪资多少，了不了解应用开发，我说不了解他给介绍了一下，问我针对这个岗位自己有什么优势，因为他说低代码开发，主要是出差和沟通，所以我说讲ppt，他就问你对讲ppt有什么技巧没，谈谈理解，之后就反问。
本人bg中大本科，纯菜狗，高考有幸刚刚够到中大线。大二正值本校政策改革，有幸转专业成功来了计算机学院，当时以为是自己新的开始，结果却是一道又一道的关卡。边学程设边上数据结构，边学电路基础边学计组，学的一头雾水满脸问号。好在是熬完一年没有挂科，为了腾出大四的时间，又在大三经历了大量专选课的洗礼。感觉自己学了那么多课，一点也没懂计算机的皮毛。大三上有考虑过考研，但是最后想想，大部份知识都是我自己东拼西凑，遇到不会紧急恶补的，怕研究生毕不了业也怕自己造学术垃圾，还是决定从大三寒假开始沉淀学java出去找工作。秋招战线：实习（3-4月）：1. 字节，我当时真是初生牛犊不怕虎，哪来的勇气处女面干字节😅，秒挂，不过面试官人很好，但是后续秋招我投字节的简历都石沉大海了（悲2. 美团：笔试也就写了两题左右（一题签到题，一题简单题，具体忘了）进面也是问了一些很简单的八股，答得磕磕绊绊，最后不出所料也挂了3. 腾讯：可能面试官当时觉得我水平太差了吧，问的很不耐烦，直接打断我的回答问下一个问题了..后续也没有再捞过我，对当时的我来说沉甸甸的打击，直接给干到心态崩溃，后续我没有继续找实习，去花时间摇摆要不要考研了。（现在想想要是厚着脸皮，至少要找到一个实习，现在秋招结果会不会不一样）提前批（7-8）：1. tplink联洲：当时选岗问题，选成了嵌入式方向。回答到一般般，面试的时候面试官问我需不需要换方向，我当时怕被挂，就说不用我都可以接受，最后直接就终面了，学历最有用的一集2. tp普联：这次选的是后端开发，一面很简单的java基础和sql的八股，二面spring框架当时没看得太细答不上来，最后就拿了个普通base3. 百度：一面挂，当时发挥失常答的一拖秋招：投了数不清，笔试*n，面试却寥寥无几，有全a了以为稳了，结果第二天就笔试挂了；有仅仅就a了一道半，却还是给面试机会的。总之这个就很玄学。几个印象深的列一下：阿里系基本全g寄，腾讯字节可能脏面评或者水平达不到标准，也都寄了。美团因为笔试第二次机会错过了，第一次发挥不是很好，三个志愿一次满足，顺利进入人才库。oppo一面过，二面问了很多场景题，答不上来被挂。米哈游测开岗，正好是我一直在玩的崩铁，面试官还跟我聊游戏热门阵容。但可能因为我不是很了解测试相关，面完第二天就感谢信了。华为线下速通了，但感觉我这开出来的机率渺茫。准备签联洲再找机会了。开始毕设！
合肥科大国创 日本 SID 通信业务岗HR面讲一下以前做过的项目为什么想来合肥日语怎么样java做了几年，有没有了解java最新版本，都增加了什么内容稳定性怎么样技术面基础数据类型后端如何传数据给前端 springboot那一套深拷贝浅拷贝集合 map set list那些有没有了解秒杀项目，如何做优化现在数据库里有10000条数据，怎样查找速度快，有没有优化方法redis用过吗，springcloud核心原理了解吗springboot加载过程，启动的时候大概有多少个bean属性赋值是在什么地方进行赋值的？循环依赖spring怎么解决的？大概就是这些 还在等消息基本上是一个C
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue/React，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
有没有老哥知道古茗后端开发工作强度咋样？已收到谈薪电话，五险好像是按最低的标准缴纳，会不会有坑。
一面30min自我介绍1.进程和线程的区别2.进程的状态3.什么是死锁4.一个进程相关的问题，忘了具体是什么了，没回答上来5.MySQL有哪些索引6.索引的底层原理7.TCP握手是三次为什么不是两次8.TCP如何保证可靠传输9.说一下对Spring的认识10.Java中封装、继承、多态11.Python中迭代器和可迭代对象的区别12.实习期间遇到的困难，怎么解决的13.实习中学到了什么，有哪些不足14.最近再玩哪些游戏反问：1.负责什么游戏，负责的业务是什么2.公司的测试流程是怎样的二面35min自我介绍1.最近再玩什么游戏（三国杀）2.游戏中有遇到过什么问题吗（说了一个三国杀的场景）3.你前面有提到万箭齐发，你认为万箭齐发在后端是怎样实现的呢4.你前面有提到锁，说一下你熟悉的锁（乐观锁、悲观锁、轻量级锁等）5.当玩家在对局死亡后如果退出对局此时会有上锁的处理，对局结束后会进行释放，你认为此时是什么锁（轻量级锁）6.你认为三国杀使用了什么网络协议（tcp、udp以及具体场景）7.为什么你认为在对局中会使用udp（高效率）8.Udp的缺点（不可靠）9.那对局中如果出现丢包会是什么效果10.如何解决udp的不可靠（tcp、对udp添加机制）11.如何对udp添加机制使其有可靠性（数据中添加序号、接收双方添加缓冲区）12.添加机制后会导致udp的效率降低，如何选择tcp还是添加机制后udp的效率（性能测试、压力测试，比较性能并根据实际需要）13.能说一下如何设计性能测试（根据需求中的性能指标）14.字节实习你主要工作是自动化，有遇到过什么困难吗（UI自动化提高维护效率和稳定性及其解决方法）15.你前面有提到过并发执行用例，是怎样实现的呢（pytest里面有对应插件，并添加配置）16.如何处理并发执行后的报告（将用例分为多个文件，每个文件一个并发）17.实习过程中有遇到过bug吗18.这个bug要延期处理，为什么，它的优先级怎么样19.Bug的优先级20.你的两段实习测试开发，在实习期间有接触哪些测试的内容吗21.如何对dev分支提交修改22.你对未来的规划是怎样的反问：1.岗位需要哪些能力2.入职后会先让我处理哪些内容，会分配导师吗3.这个岗位的职业规划应该是什么样子的
10.25一面，原定30min，实面18min，KPI面。没有收到后续1、自我介绍2、看项目中用到了rabbitmq，说下它的主要作用答了解耦、异步和削峰3、如果建立了联合索引（a,b,c）现在查询条件顺序是c，b，a会用到索引么4、对于两个字段的or查询，如何保证走索引，例如查询name=？or student_id=?没答出来，就说给两个字段都建索引呗，面试官表示好像不太行5、看你简历有用到分布式锁，用的哪种实现6、项目中写了es，数据是怎么导入es的回答分页查询，使用线程池导入...7、直接连接的数据库和es进行导入的？用的什么jar包连接的有点无语，jar包名字记不住...8、Spring Cloud用的是阿里的那套还是什么，用到哪些组件9、Gateway路由分发的策略10、微服务之间的调用是怎么实现的知道吗11、服务A调用服务B，会经过nacos么12、有用过别的组件么回答都写在简历上了，没用过别的反问：1、面试流程两轮技术+hr2、有什么要 改进的地方，给些建议说招聘后端开发工程师看的是对这些技术的掌握程度，包括对技术选型上的一些思考，比如你项目中用到了rabbitmq，那思考过不同的消息队列之间的区别吗，比如说项目中用的是redisson实现的分布式锁，有没有考虑和其他实现方式的区别。（这里我非常不解，为什么他面试中不问我这些区别，点评却要说这些）。
第一份 网易 java后端第二份 字节跳动 客户端开发
求职意向：后端开发/Java开发投递情况：（2024年6月1日至2024年11月4日）1. Boss沟通了646-投递73-1面试（实习）2.官网投递 100余家-3面试-2oc收获情况：1、货拉拉：实习oc（在职）2、深信服：校招oc（保底）3、虎牙：校招oc（泡池子）目前感悟：就业环境艰难，学历（学校）匹配度需要意向高，我深感就业难度艰难，作为双非本找工作难度很高，最近一份的实习工作更是同一个岗位就会有名校硕士应聘竞争...从大二下开始准备招聘，历时一年半，目前还是没有达到自己最理想的目标，虽然现在可以选择“暂时躺平”，但是感觉目前拿的offer都是在矮子里挑高个哈哈，也不知道怎么选择offer，评论区欢迎大佬给点意见。
对上岸很没把握，准备考完研立马准备春招。本人末流985，无实习，有一些java前后端基础（开发过一些小的web项目），希望有大佬指点迷津，考完研立马就准备的话走哪个方向最好找工作。
有得物交易技术已经oc的大佬吗
美团做金融服务平台风险控制，主要是容灾和代码变更的管控优点：Java，可能会轻松点，长远来看可能会往技术专家那块发展缺点：白菜，感觉没什么代码可写，天天开会字节业务中台-地理位置中台优点：访问量和并发比较大，能更好锻炼代码层面的技术；薪资可能比美团高个几k缺点：转go，中台对接各个业务前台，可能工作量比较大，而且是否没什么发展空间？
楼主某双非本，Java后端开发，整个秋招就一个几百人中小厂面试，碰巧3面都过了，还在等书面offer，秋招基本上也结束了吧，不想再找了，因为真的很累。经常看到牛客上各路大神分享速通大厂的经历，offer拿到手软，常常觉得难以望其项背，我也希望分享一下我们普通人的经历和经验，希望能帮到因为还没面试机会或者没找的工作，而感到焦虑的广大双非或学院的同学。楼主的水平大概是八股大王，背的很熟，项目是马丁知识星球的两个项目，算法力扣100，一段小公司实习。其实我们双非本在网上投简历不怎么占优势，因为人太多了（楼主boss交流过700次，投了50份，1个面试，大概是这么一个行情）。我的一点经验是，如果说想在本地工作的同学们，真可以去线下看看，线下的本地中小企业约面速度还是挺快的，我前天陪室友去学校招聘会线下投了10来份简历，室友今天就约上面面试了，虽然不是特别大的公司，但有份工作还是比失业强。心态也很重要的，现在行情不好，大家可以适当放低心理预期。其实大多数Java后端开发啊，除了北上广深等大城市，大多数Java后端开发也就是5-8k左右，大家都是打工混口饭吃，不用给自己上太大压力。牛客上经常会有人发自己焦虑或者有人晒offer，说实话楼主之前找工作的时候，也经常被这些帖子影响，自己也很焦虑。其实大家可以尝试少看牛客，不要把别人的焦虑叠加在自己身上，因为叠焦虑只会更影响自己，纯纯debuff，其实就做好自己的该做的就行了，背八股，熟悉项目，刷熟算法。其实很多人焦虑都是来自于怕找不到工作，毕业就失业了。我经常用一段话来缓解自己的焦虑，这里也送给大家：高中课文里王安石的《游褒禅山记》中有一段话，“ 尽吾志也而不能至者，可以无悔矣，其孰能讥之乎？”，说人话就是tmd反正我尽力了，就算达不到目标我也没什么后悔了，谁又能来笑话我啊？该学的也学了，该背的背了，这行情烂成这样，这也不赖我啊，最差的情况不也就是转行做点别的，找不到对口工作就不活了吗？做别的事不也是混口饭吃，谁比谁高贵啊？总的来说，就是准备好八股项目算法，做好自己该做的就行，调整好心态少一点焦虑，尝试去线下走走。希望尽自己的绵薄之力能帮到大家一些。
孔乙己是站着敲代码而穿长衫的唯一的人。他身材很高大；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一部乱蓬蓬的花白的胡子。穿的虽然是长衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对人说话，总是满口的“高并发高可用高性能”，教人半懂不懂的。因为他姓孔，别人便从描红纸上的“Java后端开发应届生孔乙己”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作孔乙己。孔乙己一到店，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“孔乙己，你又被感谢信了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碟茴香豆。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定是面试又没过吧！”孔乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你邮箱里全是感谢信，项目代码也全是偷人家的复制过来，被人吊着打。”孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“复制代码不能算偷……复制代码！……后端程序员的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“开源精神”，什么“性能优化”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。听人家背地里谈论，孔乙己原来也学过Java，但终于没有进学，又不会营生；于是愈过愈穷，弄到将要讨饭了。幸而写得一手CRUD，便实习替人家敲点代码，换一碗饭吃。可惜他又有一样坏脾气，便是好吃懒做。坐不到几天，便连人和电脑键盘鼠标，一齐失踪。如是几次，叫他实习的人也没有了。孔乙己没有法，便免不了偶然做些偷窃的事。但他在我们店里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有现钱，暂时记在粉板上，但不出一月，定然还清，从粉板上拭去了孔乙己的名字。孔乙己喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“孔乙己，你当真会Java么？”孔乙己看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连半个offer也捞不到呢？”孔乙己立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是ThreadLocal，AQS，线程池，synchronized之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。在这些时候，我可以附和着笑，掌柜是决不责备的。而且掌柜见了孔乙己，也每每这样问他，引人发笑。孔乙己自己知道不能和他们谈天，便只好向孩子说话。有一回对我说道，“你学过Java么？”我略略点一点头。他说，“学过Java，……我便考你一考。这线程创建的方式，有多少种？”我想，讨饭一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。孔乙己等了许久，很恳切的说道，“不能写罢？……我教给你，记着！这些线程创建方式应当记得。将来你面试的时候，面试官会问。”我暗想我和面试还很远呢，而且我们掌柜也从不将茴香豆上账；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不是继承Thread类重写run()方法么？”孔乙己显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着柜台，点头说，“对呀对呀！……线程创建的方式有三种，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。孔乙己刚用指甲蘸了酒，想在柜上手撕代码，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。-------------------------------------------------------------------------------楼主前几天某中小公司三面过，直接结束秋招了。因为前一段时间秋招天天被八股，人都背麻了，出去闲逛舒缓心情，路过一个雕像，一看这怎么这么像孔乙己，遂抬头，酒店名给我气笑了，天天背八股但面试都没几个，真觉得自己挺像赛博孔乙己的。顺便附上拍的两种风景，希望能给焦虑的秋招大家带来一点欢乐。最后把答案报一波啊，娱乐之余也顺便复习下😁：1.继承Thread类并重写run()方法public class CreatingThread01 extends Thread {@Overridepublic void run() {System.out.println(getName() + &quot; is running&quot;);}public static void main(String[] args) {new CreatingThread01().start();}}2.实现Runnable接口public class CreatingThread02 implements Runnable {@Overridepublic void run() {System.out.println(Thread.currentThread().getName() + &quot; is running&quot;);}public static void main(String[] args) {new Thread(new CreatingThread02()).start();}}3.实现Callabe接口public class CreatingThread04 implements Callable{@Overridepublic Long call() throws Exception {Thread.sleep(2000);System.out.println(Thread.currentThread().getId() + &quot; is running&quot;);return Thread.currentThread().getId();}public static void main(String[] args) throws ExecutionException, InterruptedException {FutureTasktask = new FutureTask<>(new CreatingThread04());new Thread(task).start();System.out.println(&quot;等待完成任务&quot;);Long result = task.get();System.out.println(&quot;任务结果：&quot; + result);}}
研一JAVA选手，才学完Javaweb。现在苍穹外卖是不是不足以支撑投实习了呀，不够的话，大佬们的开源项目都是哪里找的呢，有推荐的项目吗
问题如标题一样，还是秋招华子还是过不了简历。原因是西北地区的hr，只要你工作过且交过社保，必须挂掉你。这也没办法了，我就不能爱华信华等华了，还是和以前一样，没机会啦。(个人建议以后工作后读研的同学，千万不要报名西北地区的研究生，尽量去北上广城市的学校吧)秋招的收获：应该有三个offer吧9月底，海能达 golang开发工程师，base深圳总部，已拒；10月份，思格新能源 后端开发工程师，base上海，已拒；经纬恒润 java开发工程师 base北京 薪资太低，已拒；还有一些其他的，我记不清了，差不多，秋招已经结束了，还是印证了我年初的那句话，我秋招肯定是0offer，说实话确实这样。先准备下毕业设计和论文的事情吧，把中期过了接下来好好准备毕设的事情，好好毕业就行。已做好强行加入饿了吗外卖、美团外卖和送快递的行业。我觉得送快递和送外卖也需要人去做，我觉得也是可以的。
bg：双9，本科非科班。代码能力一般，项目靠抄面试靠背😢现在有两个心仪的offer：1. 腾讯音乐酷狗线，java后端，base广州。作息应该是995？有知道的牛油可以透露一下情况吗。2. 南方电网珠海供电局，965，离家近。前两年工资比较少，后面稳定到手20w左右。最后祝看到帖子的牛油都能收获满意的offer
offer类型:Java后端开发总体来说纠结的点是贝壳后续跳槽怎么样，后续跳大厂容易吗?四川人，未来想回成都。想就岗位前途、未来业务发展趋势、后续跳槽、部门技术氛围等方面与大佬们展开探讨，求牛友们赐予建议!!offer信息:1.京东，京东物流-技术与数据智能部，做地图应用相关，公积金百分之5，暂且工作强度按995来算，听说未来会涨成20薪。(未开奖)2.贝壳，经纪技术中心-基础业务平台研发部，听说贝壳总体来说wlb，早10晚7，公积金百分之12。(开的白菜)个人倾向:如果跳槽认可度差距不大，想选贝壳，性价比比较高。求各位大佬给给建议!叩首!
想签保底offer，麻烦大家给点建议两家公积金都是5%主要考虑薪资待遇， 还有短期的稳定（两三年内稳定）以及职业发展还在流程中: 小米，货拉拉，雷火，都不确定能不能拿offer泡池子: 联洲（后端开发)，华为签保底还是再等等（学校明年3月统一处理解约）
🎓 个人简介：大家好，一名即将毕业的计算机本科生。在校期间，专注于计算机和物联网及嵌入式技术的深入学习与实践，积累了丰富的项目经验和专业技能。性格开朗、学习能力强，擅长沟通协作，有志于在计算机和嵌入式开发领域贡献自己的力量。💼 专业技能：精通C、C++、Java、Python等后端编程语言，熟悉Linux操作系统及内核架构，具备独立进行Kernel模块开发、调试和优化的能力。熟练使用Eclipse、SQL、CAD等工具，以及Office、PS、Xmind等办公软件。基本掌握Qt、Android Studio开发环境，了解ARM架构和FreeRTOS操作系统。熟悉嵌入式开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台(ESP32/51/STM32)，以及各种网络协议(TCP/IP/MQTT/HTTP/WI-FI)及其外设接口(UART/IIC/SPI/485)。🏆 项目经历：消防小车中担任项目负责人，带领团队完成了从项目策划、技术选型、硬件搭建、软件编程到系统集成与测试的完整流程。项目荣获班级第一，显著提高了灭火效率，降低了消防员的安全风险。慧联牧业中作为项目组长，我负责技术创新与经济驱动，通过强化UI设计和硬件测试，成功提升了项目的经济效应。此外，还荣获了计算机设计大赛二等奖。在深圳市德善科技有限公司的嵌入式硬件开发岗位担任实习生，专注于智能硬件的电路原理图与PCB布局设计。熟悉ST、ARM等主流单片机平台，参与产品方案设计，并与软件开发和产品结构工程师合作开发家庭医疗产品，实现功耗大幅降低。四川埃尔比特科技有限公司技术岗实习：负责仪器仪表传感器的安装调试和日常维护，熟知高低压电气、自动控制及仪表测控的理论及实践。通过精准选型，确保项目高效完成。💪 优势亮点：. 综合素质:本⼈性格开朗,学习能力强,擅长沟通;有责任感,吃苦耐劳,能勇敢⾯对困难并积极解决问题.专业能力:熟悉Socket通信编程和网络协议和TCP/IP网络协议、Socket以及UDP/TCP报文交互过程.核心优势:擅于管理时间和勇于面对挑战,具备项目开发经验,目标导向性和执行能力强,对嵌入式开发有一定的了解,能解决实际应用中的问题1）计算机相关专业，熟悉单片机开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台（STM32/51），以及熟练运用其外设接口IIC/SPI/485 ；2）熟悉C++/python/linux语言编程，熟练使用C语言进行嵌入式系统编程，会用HTML开发简单的网页，并用Pycharm实现基本算法，近期还培训了python训练班 ；3）有较强独立解决问题的能力，具备良好编程习惯和备份保障，对技术有浓厚兴趣，自学了Python 爬虫、MySql编程 ；4）在校期间做过嵌入式相关项目，并取得了不错的成绩，了解蓝牙协议和WiFi协议，做过wifi-蓝牙多向控制智能消防车的开发经验，并在班级上获得学习优秀奖学金，以及在本年度获得计算机设计大赛二等奖🌈 求职意向：技术岗！！！技术岗！！！技术岗！！！嵌入式方向、软硬件开发、测试、前端后端、研发等等都行！！！求内推！！！求内推！！！求内推！！！找工作！！！找工作！！！找工作！！！
现在大三正在java后端的实习，考虑是冲一把明年秋招还是去考研打算以后不干开发了，想转产品（或者先干运维实施再转产品）
bg双非双一流本九硕，有一段小厂跟搜推相关的实习，以及华为实习，但是这两段时期都没有什么产出，在小厂重构模型算法，在华就被安排调研行业比较前沿的科技。8到 10月份一直在投搜推广的秋招，但是意识到自己的产出不够，因此大部分面试都停留在一面。到了10月中下旬开始投Java开发，自己有点Java基础，但是没有相关项目。投了一圈街道的面试还没有搜推多。现在的处境很尴尬！大佬们救救我，救救我救救我。这段时间也没什么面试了，我想利用这段时间好好完善一下自己，听说前端就业状况好点，但是目前我没有什么前端的基础，现在开始学的话应该要两三个月。所以我现在应该准备搜推广还是Java还是转战前端好一些，目标就是找个看得过去的工作。
bg：末2本末9硕，最想去的腾讯阿里秋招基本没约面，字节挂了。京东：零售-广告数据业务：和广告投放有关，java 和 C++都会写，toB用Java，toC用C++，数开 + 后端工作都会有优点：线下问hr说零售会是19薪，但是具体能拿多少还是个迷，不过起码薪资上还可以，且业务个人觉得不错缺点：从面试难度上来看，比较简单，就怕进去比较水快手： 商业化 - 业务中台业务： 实习转正的，业务比较清楚，组内业务感觉是为其他组服务的，没有具体自己维护的业务，业务偏大组内的治理这种优点：快手给我感觉技术还是挺强的，而且给钱也挺大方。缺点：强度大（实习生就贼大），业务感觉不好自己主要还是希望从京东和快手里面二选一吧，快手主要还是业务的问题，不然其实更偏向快手。然后还要两个自己不太考虑的offer，大家也可以给给建议。哔哩哔哩：商业技术中心业务：广告投放、检索引擎等，也是广告相关的优点：相对轻松一点。 业务还行缺点：title弱美团：到店-供应链研发业务：门票 or 住宿这块供应链开发吧优点：无缺点：无福利希望大家可以多多评论说一下看法
24应届民办本无实习经验，我本身对编程也挺感兴趣，但是没有明确目标，大学期间自学了前端html+css、vue、微信小程序、安卓、Java、SpringBoot等，去年准备考研没考上，今年开始准备Java，在dy上买了SpringCloud教学项目和八股文，7月份背了一个月八股文，发现很难入行，打算去培训班系统学习，听说鸿蒙现在好找工作，培训班鸿蒙也是走的大前端方向，现在面临的是前端和后端两个方向，但是有一些问题。鸿蒙大前端：1、如果两年内鸿蒙生态系统建设完，市场迅速饱和，开始大量裁员，到时候该转行做什么，前端？2、听说鸿蒙都是公司内部前端或安卓岗位直接转，如果没有内推，被裁后，自己怎么找？3、走鸿蒙大前端这条路是否太窄？毕竟页面开发，可替代性强，不像后端一样接触业务层面，鸿蒙将来是否会面临和现在的安卓一样的处境？
首先声明，这个只是个人分享🥹远远比不上我在牛客上看到的各位牛友大佬。然后根据我之前的帖子，因为被很多人提醒了一下不要去集邮。所以我很快拒绝了很多的意向。 目前手上就剩下这几个。网易互娱 游戏客户端研发工程师网易雷火 游戏研发工程师（客户端方向）insta360  cpp音视频编解码某top10 私募量化（实习转正）之前还在纠结是不是想要接了字节的后端，但是进去要转语言，又加上了解到字节中本语言的大佬实在是太多了，我想要较为稳定的度过试用期，还是选择了本语言的方向（含泪拒绝了字节）打算签一个去等华为了（还有个问题，为啥我华为面了四轮面试？ 好奇怪，最后一轮没有在流程上显示）上面解释了我及时拒绝了很多意向，也不再投递了。那之后也简单说一下吧，最近有很多同学在问cpp是不是一个好方向，或者说在选择走cpp还是java。 或许大家能在牛客上看见有很多大佬即使是写cpp也能够疯狂的在秋招拿到很多大厂后端的offer（比如赛文佬这样的，今年秋招也有一些大佬通杀各个大厂后端岗位的，也是写cpp的）但是其实据我私下了解并且问了一下背景，大部分都是双九，即使学历差一点的也是实习专利或者论文六边形点满的科班佬（肯定有例外，但是你能保证你是那个例外？？？）。所以我的建议是如果不是科班出身或者是学历点满的大佬轻易不要走cpp方向，cpp方向更多的我个人觉得还是游戏厂。但是经过我跟大佬的沟通，就算是游戏厂最核心的岗位客户端，职业上线还是不如后端，毕竟游戏客户端还是太窄了。所以我建议想走开发后端的。全部学java！！！！！全部学java！！！！全部学java！！！！（重要的事情说三遍）最后一个事情也是我自己的背景吧。我没有个人的cpp的项目。全部都是实习的cpp，其实就算是我自己的第一份实习（大一的暑假去了一家国企）也是写的cpp，所以有一些找我问cpp项目的真的很抱歉，我自己的简历上都是实习。那我觉得cpp比较重要的，或者比较加分的就是一些底层的源码，网络通信相关的，tcp协议这种，linux源码也可以看看。确实在我看了cpp没啥可以自己写的项目，看看源码反而对自己有一些启发。那目前就先这样。希望各位送点小花花点点赞哈哈哈😂。
update: 11.7 说之前信息差问题没面上，问还面不面，婉拒了谢谢8.29投递小米，9.5笔试完一直到昨天下午都没消息，我本来已经当作挂了，直到昨天10.24下午5点直接发了封邮件，通知我10.25晚7点面安卓(可接受java)的面试，我上官网一看，应该是被这个捞了，之前投的是软件研发工程师和云端后端开发-汽车。今天本来6.刚收个offer，高高兴兴准备面个小米回去考虑下，结果上线等到7.30面试官还没来。约面邮件上只有hr邮箱没电话，7.10发了封邮件，也没人理，我等到7.30直接退了，估计周五晚上面试官忘了，直接回家潇洒去了。
杭州 Java后端开发开了个大白菜，思前想后还是拒了希望能顺延到🐮友😛
求助 ，Java后端想找一个日常实习接下来应该怎样准备？26届，bg双9非科班，目前做完了外卖项目，在看八股和刷算法题，要做一下黑马点评顺便学redis还是做一个其他项目呢？，有无大佬给一点学习建议或者项目推荐呢
校招，简历初筛后发了笔试。题目类型有单选，多选，sql查询语句，算法题两个半小时好像选择题部分出的主要是java方面的，spring boot 和 spring cloudsql查询是多表查询统计，统计结果按原表编号顺序排列算法题是一道动态规划，如下：小美玩大富翁游戏，游戏中有n+1个城市排成一排，编号0-n，第 i 个城市上有一个数字a_i，表示到达第i个城市可以获得个a_i金币。每轮开始小美会获得4张卡牌，分别可以跳跃1，2，3，4个城市，当小美用完这4张卡牌时，会开启新的一轮。初始时，小美拥有0枚金币，在任意时刻，小美的金币数量都不能小于0，请计算，小美从第0个城市出发，到达第n个城市，最多可以获得多少枚金币。没推出来，所以，加入了公司人才库！
1. 自我介绍2. java底层数据结构（数组、栈、链表、队列）的特性和使用场景3. 大量数据的存储用哪种方式合适4. jdk8的hashmap底层实现5. hashmap链表转红黑树的触发条件，以及什么时候转回去6. hashmap和concurrenthashmap的区别，以及后者如何保证效率的同时，保证线程安全7. 线程池的核心参数，以及执行顺序8. java里面用过哪些锁9. ReentrantLock的底层实现原理，AQS怎么实现10. CAS里面使用volatile 保证了什么属性实现这种安全性11. 内存中基于什么操作来保证的12. volatile修饰的变量有什么特别的吗13. 双亲委派模型14. jvm运行数据区的构成以及作用15. 垃圾回收算法16. 老年代和年轻代用的什么算法17. Rabbitmq的消息可靠性怎么保证，重复消费问题18. mq怎么保证消息的顺序性19. 怎么实现消息的幂等性20. MySQL中innodb底层索引实现和MVCC，以及MySQL默认的隔离级别21.  redis底层数据结构，为啥使用跳表不用别的数据结构22. redis持久化机制的方式，以及内存淘汰策略23. redis的缓存一致性怎么实现24. 分布式锁用吗？Redisson如何加锁解锁操作？25. spring的循环依赖怎么解决，哪种注入方式可以解决，哪种方式不可以解决26. Mybatis里面的xml如何解析成Spring的bean注入到容器里面的27. 统计每个接口总的调用次数，放在SpringCloud组件哪个位置28. gateway通常用来干什么的29. 做完这些项目最后挑战或者成就感的是什么反问环节。。。。。。ps： 面试官很好，不会的会解释，然后会跟着简历来问问题。10.30  进二面
1. 说说数据结构2. JDK中，你觉得哪种数据结构用的比较好、比较巧妙的，讲讲3. HashMap的链表为什么要转换成红黑树4. HashMap为什么是线程不安全的？在哪几个地方线程不是安全的5. 假如要你做一个，就是全局唯一ID，你会采用哪种算法来实现？（我说用Hash函数，再哈希去解决冲突，他说数据很多的话内存太大。我说用时间戳去拼接字符串，他说不行）6. 网络七层，大体说一下视频通话的时候数据在网络中的流转过程7. TCP三次握手，以及怎么解决丢包问题的8. 项目相关9. 假如我是有一个 Innodb 的 MySQL 表，我要查询它 ID 从 1 到 100 数据，这个数据查询的过程，它大体的在数据库的流程是什么样的？10. 描述一下b+树的结构11. 索引失效的情况12. 对Spring的看法13. Spring Boot 集成了 原来Spring的哪些组件14. 你觉得自己做技术这一行做到什么程度是比较厉害的？或者你想成为什么样的一个技术人？15. 反问
都是后端开发，base都在北京，求各位佬帮忙选选，想听听大家的意见高德打车：北京，具体业务不清楚，10 9.5 5美团到家广告：北京，tob，实习转正，10 9.5 5京东零售： 北京，tob，做订单的 强度应该也是非常大的滴滴国际化金融： 北京，业务还没分，强度不清楚哦
平安银行15.6+9w年终潍柴雷沃 15x12，单休，离家近想先签一个保底，不一定去。求佬指导！
大量新增岗位需求，欢迎自荐推荐及转发要求：统招一本及以上学历base地：主要在西安、武汉，也可推荐到国内各大研究所薪资福利：薪资根据定级决定  14薪岗位职责：1、负责华为自动驾驶网络后端或前端或移动端开发，包括需求分析、架构设计和代码实现；2、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；3、参与或主导架构设计、技术选型、开发任务分解、工作量评估；4、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等。任职要求：1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Objecttive-C/Swift等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；3、对数据结构、算法有一定了解；4、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/HTML5/CSS等前端开发技术。5、可接受和培养23、24应届生。欢迎私聊，合不合适咱们私聊了才能确定不是~
一、秋招概况秋招2个月，9月实在惨不忍睹，就俩家面试。腾讯HR部门一面挂，虾皮二面挂。10月相对好些，但也是个位数面试机会……另外提一嘴，强烈建议各位也多关注线下宣讲，无论是本校的还是外校的，我两个offer都是来校宣讲拿的。多个渠道多个机会啊！多个渠道多个机会啊！多个渠道多个机会啊！二、秋招战果（截至2024.10.30）1. 中山志源电子，7k2. 上海北汇信息，大概10k3. 深圳道通科技，12k固定薪资+1k住房补贴=13k（12～18薪，因为绩效0～6个月）说明1. 中山那个包吃住，安卓开发，996；2. 上海北汇双休，但要求提前实习直到毕业……至于说为什么是大概10k，是因为技术经理说的10k上下，后面HR说实习三个月再评定发正式offer3. 深圳道通6天班，HR说周一到周四忙点，周五正常下班，周六上大半天即可三、个人抉择目前签了深圳道通那个，然后打算继续投着面试看看。道通那个网上说加班多，但我觉得这个薪资对我而言已经不错了，何况两个月下来就3offer，多少有点累了，先拿个保底吧。而且道通不用提前实习，我还有大半年时间。不仅可以继续投继续面，还可以做自己想做的事，学自己想学的。这个机会我觉得还是比较难得的。
全程18分钟1. 深挖项目（8分钟左右），结合项目出几个场景题有用过消息队列吗？rabbitmq和kafka的区别？……2.TCP和UDP的区别？3.UDP如何实现有序传输？4.HTTP和HTTPS有什么区别？5.HTTPS握手的过程6.讲一下SSL/TLS握手的过程？7.对称加密和非对称加密的区别？8.协程和线程的区别？9.为什么内核态的切换比用户态慢？10.Golang的GC和Java比有什么区别？11.Golang GC有什么缺点？反问
rt，26级硕士计算机科班，寒假一过就要开始找暑期实习了bg双9本硕（但是本科是弱弱末九），找工作意愿：一线城市国央企银行>互联网大厂开发>家本地国央企=一线城市选调生，因为本科学历在找好的国央企里并不优势，目前纠结是：（1）直接准备后端的技术栈，互联网大厂和国央企都找后端，大厂找不到后端的话拿测开（2）后端学一点应付国央企，互联网大厂找前端（听说今年前端好进大厂，后端卷死）本人代码能力非常一般，之前有一段大厂的测开实习但非常水，一直是按前端准备的，但因为也有找国央企的想法，听说国央企都是Java，遂觉得Java也得学，JavaSE和Javaweb干了，redis正在学，八股进度0，项目进度0明年想去暑期实习，这段时间是all in后端放弃前端（大厂和国央企都后端，顺便准备行测和408），还是前端后端一起（前端走大厂，后端浅学走国央企，顺便准备行测和408）。（主要担心点是觉得自己不一定能顾上前和后端，时间精力开销太大了，本身还有科研的压力，但是大厂后端很卷，因为本科学历很一般担心国央企拿不下合适又不敢完全放弃大厂这条路，纠结）希望神通广大的牛友前辈们给点建议，只求有个班上，谢谢大伙了
武汉人，两个offer 都在武汉打听到长江存储加班不少，主要顾虑离市区太远（30公里），半导体行业科大讯飞软件公司，Java后端开发，技术中心部门打听到加班情况还行，会不会更利于跳槽？薪资的话讯飞按照往年总包是30w，长江存储加班费拉满总包有26~27w
问的很深，我对八股了解不多，被狠狠拷打byd到现在才一面，10月15号做的笔试。要是流程真的走下去不知道走到什么时候问的问题：1. 拷打项目，问的巨深，直接问怎么进行前后端设计，数据库设计，用了哪些东西，产出哪些东西。还好我是组长，勉强答出来一些，但他似乎不太满意，说正常开发流程是这样子的吗？我说，呃我们就是这么开发的。他说哦。2. Springboot为什么这么方便，可以开箱即用？我说简化了配置，有一个启动类。然后答了一堆废话，说不对，然后问启动类的逻辑怎么实现的，我说不知道。3. Mybatis你是怎么用的？说了一下使用过程，mapper，配置文件，service，serveceImpl。然后问Mybatis为什么能这么干？我说因为读取了一些配置文件，底层用jdbc，然后说了一堆废话，他说不对，现在假如要你设计一个mybatis，你会怎么写？我说就正常java的文件读写，读到配置类，做一些字符串处理，拼接成sql字符串。然后又说了一堆废话，接连被打断说不对，然后重新说，又说了一堆废话。然后问：Mybatis的bean为什么可以创建，是在什么时机创建的，为什么别的类可以用到这个bean。我说这还是启动类的问题，启动类的逻辑我不知道。4. Springboot的请求与响应逻辑是什么？我直接老四样，请求-dispatcherservlet-handlermapping-controller，以前背过类似的八股文，凭印象胡讲一通，也不知道说了什么。5. 反问环节：我有什么不足。说我简历写的不行，不能有前端开发写在里面，重点不突出，每个项目写的太多，看起来费劲总结：虽然胡讲一通，但是面试官感觉比较专业，是根据简历出题的，顺水推舟的参杂八股文。没手撕，估计要撕的话得二面。能不能过取决于他到底要不要招人
重庆人，家人们帮忙分析一下，已经签了成都招银了，然后重庆传音这两天发offer了。成都招银是做后端Java开发，招银的风评差的离谱，裁员好像也挺严重的；重庆传音是在通信协议开发部做通信软件开发，我对这岗位和部门不太了解，没有没了解的友友解答一下岗位前景和部门氛围啊。总体感觉这俩差不多，重庆传音加班也挺严重的，不知道重庆传音值不值得我违约 。
bg26届日常实习，双非一本，Java(进去写Go和php)，有一个月小厂实习经历(实习没啥产出所以简历没写，但是面试说了；基本带薪学习，一个月就写了3个接口)Timeline10.18 骚扰hr(老板直聘)10.22 上午要简历，下午约面10.23 下午一面10.24 上午二面10.25 下午hr打电话通过，口头oc10.28 邮件正式ocbase深圳哎 真是运气，人太多了，找实习 七成运气上周还在小厂外包干着，边请假面试边上班24号那天，上午面试下午上班晚上健完身吃个饭刷刷dy睡大觉 真是充实的一天啊一面(20min)1. 数组与链表的区别2. 做一道题，讲思路，力扣169 多数元素3. mysql建表会使用到哪些索引4. 多级评论的表(最多二级)，你会设计哪几个关键字段（ID，pid）5. 写sql，查询二级评论最多的一级评论 取前10条6. 说一下项目背景7. 如果遇到报错和异常，怎么排除8. 慢sql如何解决9. 经常用redis的那几种类型10. 有过使用分布式锁的经验吗，分布式锁底层用的哪两个命令呢11. 学习编程过程中遇到最大的挑战是什么反问：1. 部门做什么，对企业内部，对公司内部的数字化运营系统2. 面试总共会有多少面：2面技术面3. 什么时候出结果：3天内二面（20min）1. 分享一下你之前项目当中，印象比较深刻的部分(这时候就该说你的项目有什么难点，亮点)2. 我说了接口日志重构，他说这样不错（从代码层面上），但是如果日志代码出错了也有可能会影响到业务，能不能再优化一下，从系统层面减少 日志和业务的侵入，甚至独立出一套系统，甚至日志系统出现问题也不会影响到业务3. 场景模拟：a. 如何防止超卖，然后引申了很多b. 购票过程会出现接口耗时等待的问题（异步，并发，给用户感知购票的操作）（类似淘宝支付之后，会先显示支付成功正在生成订单，而不是等支付成功并且生成完订单再告诉用户）反问1. 业务做什么，主要知识付费，然后延伸了其他，比如直播带货电商等等2. 还有哪些技术需要学习：a. 尽量对常见的业务场景比较了解，业务是什么，业务要用到什么技术，b. 遇到了极端的问题 需要用到哪些技术，有哪些解决方案c. 可以壮大技术技能，或者加深对一些业务场景的理解d. 多写代码，多遇到问题，就能成长，参与实际开发3. 面试结果什么时候出：3个工作日内
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
💼 公司岗位岗位职责：科锐国际华为精英研发项目中国电子工业大发展的方向华为鸿蒙生态建设，服务分发，华为支付基于华为终端，建立软硬端云一体化的能力招聘：前端后端的开发人员技能：Java、H5、web优势：1、签约外企德科，和华为员工一起办公，不分彼此2、参与核心业务开发，职业发展空间大3、薪水高，奖金高欢迎咨询
已经忘了啥时候投的交银金科的后端开发实习岗 , 今天突然收到初筛的记录 , 另外投了学校就业信息网发布的中国一汽的Java实习岗.
bg某师范双九，本硕计算机，目标base地深圳在组里干了2个导师项目，做的Qt客户端，跟图形学相关一点，但是医学交叉的，写了点OpenGL、界面啥的，再就是经典炼丹。本科的时候有课搞过一个Java人事管理系统，但没写简历。有一段小公司的实习，主要写C语言测汇编模块，离职前开发了个新的汇编模块，当时脑子一热好奇去的实习，现在真想回去给自己两巴掌。秋招主要投的cpp岗、碰瓷后端开发、游戏客户端（没有游戏项目直接寄），银行现在笔试了中农、邮储、中国银行、招银总行（ai面），还没给后续通知。目前进度：0 offer，华为泡池子，招银网络科技泡麻了（10.10面的，10.13资料审核，那天感冒严重说话声音都有问题，已经开了好几拨了，感觉希望不大）想问各位牛爷爷，现在转Java后端冲春招还来得及吗，也怕银行进面一问Java答不上来直接寄顺便求投招银网络科技后端的佬们留个进度，让俺彻底断了这个念想。
求各位帮我看看怎么选offer，本人校招生比较菜[流泪]1.OPPO 安卓客户端开发 base成都 22x15 总包33 软工部门的，那边据说强度很高 ，但是不知道会不会分到不卷的组2.北京航天拓扑 base北京 Java后端开发 16x15 总包25 航天一院下属四级子公司3.中建三局  base武汉 Java后端开发 14x15 总包18左右4.北京经纬恒润  base 北京 Java后端开发 总包预估30左右 还没开 风评好像不好引流：京东 美团 字节 百度 拼多多 阿里 淘天 银行 运营商
背景：末流211本中9硕情况：研一，入学两月认清自己没有做算法的命，准备all in开发，全力准备实习，本科仅有一段创业公司的图像算法实习。求职：考虑学历优势，岗位未来发展,自身只会python和java的皮毛，java go c++三门后端开发里面该选择哪个all in?，求前辈建议！谢谢
bg双一流本211硕研二，实验室做嵌入式的但基本没有什么项目经历，目前就掌握c语言以及做过matlab上的一些算法开发，纯混子一个，感觉没有掌握比较硬的技术，最近才开始学数据结构，all in嵌入式Linux或者java，两者二选一还能赶上明年暑期实习吗？看今年这行情，只求能找到一个看的过去的工作就行，佬们有没有什么建议？包听劝的😭  技术路线我也还在了解，在此跪谢各位牛油
211研一计算机求技术学习意见本人目前211研一在读，之前学JAVA开发比较熟悉Springboot框架，相关的技术栈也有学习，但是一直没有比较好的实习项目，技术栈也没有用过。实习的公司项目本来是用JAVA做的，自己参与了工作流的开发，但是因为公司换成Python用Django了，之前写的Java项目也算是凉了，现在的话就是在做Python开发，完全就是业务CRUD嘛。但感觉市面上Python后端开发岗位很少，以及我研究方向其实主要做的算法，所以未来就业方向还不确定，不知道要继续深入学习哪方面了，大家可以给点意见吗？
小弟北方人，西南地区双9，目前只有这四个offer，请问该怎么选。。。 请求各位分析分析，小弟谢谢大家！！！
经纬恒润-Java后端开发timeline：9.06 一面9.09 笔试9.19 二面10.12 电话oc10.25 offer希望不是最后一个offer🙏
红温场，上来就和我说， 我看你笔试成绩一般呀（贴主有一道题没a），但是你经历比较有趣，我来面面，然后不开摄像头1. 探讨业务实际场景（20 mins）八股拷打（40mins）：可能是贴主没写技术栈的原因，所以问的特广。1. JAVA IO ，文件流，字符流，序列化-》流程2. 项目缓存设计，Theadlocal？3. 内存分页， 虚拟地址，物理地址，内部碎片外部碎片4. 虚拟线程5.redis 缓存 基本类型6.消息队列7.AOP ， 自定义注解， 代理失效8.事务失效9.依赖注入10.bean 生命周期11. java 里的锁有哪几种， 展开12.CPU调度， 抢占式非抢占式13.计网 应用层传输层网络层拷打总结：除了IO没答出来其他都说出来了，反问环节：总的来看还是不错的啊，但是我面了这么多人了，让我陷入了一种纠结的感觉，大家都很优秀，很难选啊，如果假如没有过你也不要太在意。20天后一面挂
实习做了什么操作系统做了什么内存管理是怎么做的网络七层结构每层结构有什么协议HTTP和HTTPS的区别TCP和UDP的区别brpc和grpc的区别和brpc同一层的还有什么协议会java吗mysql了解吗主键索引事务的原理事务的四个特性事务的四个隔离级别MVCC的原理未来想从事什么方向手撕：1. 链表每两个节点翻转2. 创建一个mysql数据表和索引3. Linux查询日志前10条的命令面完10min收到感谢信，后面两个手撕没写出来
1. Java对象和引用2. String a = new String(&quot;abc&quot;)，a是指向的什么3. Python如何判断对象相等4. 在Linux还是在Windows上开发5. Linux部署是有流水线工具还是自己手动，自己手动是怎么部署的6. 提到了Docker镜像打包，你怎么打包的7. Java类的生命周期8. Python有类似于Jvm的东西，有了解吗9. redis为什么这么快10. 提到了select、epoll，有了解poll吗11. Reactor模式和Proactor模式还有哪些地方你了解到有应用12. Linux出现connection reset by peer怎么排查13. 网络连接有哪些状态14. 出现了非常多TIME_WAIT怎么排查15. 分库分表应该用在什么场景--更新--10.28约二面
10.23 40min纯讲项目，因为讲的时长略长，面试官提醒了一下接着讲快一点。剩下的就是hr问题，没问别的。说接下来通知需要一两周时间。问期望年薪，base北京我说25w，不知道低没低，主要之前有佬30w被说高我不敢说了
今天帖子发的有点多，以后也不会发文章了，各位见谅。我与计算机的孽缘还得从高考填志愿那一刻开始。高考考了个中不溜的分数，鼠鼠在的学校任何专业都能报，我姐当时问我为什么把软件工程放在第一位，我说可以自己开发软件呀，而且工资高呀（现在想想，我想抽死我自己，看到后面行情，越想抽了）。大一:当初接触的第一门编程语言python，当时很高兴，掌握了input语句，if…else也能写，写了个根据输入判断王者荣耀的级别，当时还发了朋友圈留念，当时很开心像后面拿C语言写了hello world一样开心，大一下，学校开了C语言，又开始学C语言，我舍友学的比较快，我仍旧记得上晚自习的时候，我问我舍友，菱形咋打印（我舍友当初还嘲笑我，他当时学的比较快，我也很羡慕，包括鼠鼠当时还在为奇数 偶数怎样判断 九九乘法口诀表怎样打印等一系列入门级别的题发愁时 我舍友力扣已经开始两数之和大一是整个四年当中最迷茫的，因为C语言我是强迫自己学的，选专业的时候，满心欢喜，进来之后，感觉很无聊，不适合干这一行，很累，当时，萌生的一个想法，我要考研，考研提升一下自己的学历，但是想想，考上之后，不喜欢计算机的方向怎么办大二:又开始劝自己，选的是计算机专业，必须学。于是，又开始卷，各种卷，C语言从0到1开始学，JAVA学了，数据结构又重新拿JAVA实现了一遍，当时不选择cpp的原因很简单，因为有指针，内存地址我摆不清楚，我是那种打破砂锅问到底的人，我必须弄清楚，地址那一块我想不懂（当时感觉自己好笨，于此同时，我舍友开始打算法比赛了，icpc 天梯赛 每天从图书馆回去我舍友都在打算法比赛 我感觉也挺强的 因为自己不擅长 我清楚的记得我打开力扣的周赛 第一题都写不出来 我舍友能a三道题 自己本身容易内耗 每次他们晚上打的时候 我就容易焦虑 失眠因为自己一个题也写不出来 大二就这样过来了 ）当时比较开心的时候，大二暑期放下了计算机的这些课，我带了几个学生，教了一个多月，收入1w+，真的很开心，学生做对题，比我力扣a了都高兴，很有成就感，奖励自己去青海旅游了一趟大三:在图书馆又卷了两个月，运气好，拿了百度的JAVA后端开发实习offer，想着，终于有盼头了，说不定秋招能好一点，当我来到北京之后，组里面被pua，一三五站会，人力甘特图，各种拉齐会议，成长挺快的，难受香菇，大冬天，下着大学，自己骑着自行车，害怕滑倒，导师打电话，让我给他过代码（命苦的实习生 阿们）手推着自行车，拿手机给他过代码我就想要给导师证明，我可以做到，实际回想起来，当别人给你夸奖的时候，你很高兴，当别人说你不适合干这一行，赶紧转行，你会很崩溃，博主本来就是一个比较内耗的人有时候在想，这就是北漂吗?真可怕，挤地铁，西二旗的路永远有人（北京是一个容易玉玉的城市，我不知道有多少人有这样的感受，特别是冬天，当时从百度火速提了离职，受不了被pua，从北京回来，我舍友说我老了十岁，回学校之后，缓了一个多月，当时感觉命快没了）又开始找暑期实习，又开始焦虑，失眠，内耗，能力不行，八股也背了，算法也刷了，可是面试他就是过不了，运气不好吧，有时候就得认。好的情况是，腾娱这边发offer了，实习在南山，做的是光子的性能测试，导师是腾讯正编，特别感谢这个导师，因为做的和之前不一样，他帮我梳理了我需要学的东西，在秋招期间，他会让我去面试，有时候和他聊，他说打工人一半挣得都是委屈费，还聊了当下的环境，还请我吃了一顿鱼，好的导师就是这样，不会压榨你，想反，他会在工作和生活上去教导你我那时候上班也不愁了，也没压力，笑嘻嘻，最后，导师也是帮我积极争取了腾娱的转正意向，至此 两段实习就到这了。如果老天回到21年，我填志愿，肯定不会选计算机，为什么，因为压根提不起兴趣，因为感觉写代码很坐牢，因为不喜欢，不用刷力扣，不用看小林coding，不用看javaguide，不用刷牛客，整晚焦虑的睡不着，相反，我感觉当个家教挺好的，因为感觉和学生打交道挺好的而且不用被pua，他们有时候给我汇报学习的成果，进了年级前20，数学和英语相继进步了，每次听到这我就很满足。有句话，卷王卷到最后一无所有，我也不是很卷，但我的心态已经变得得过且过人生的路途并不是一条线性的赛道，而是一片辽阔的旷野，人生也并不是非黑即白的选择，也不是只有一条通往胜利的道路，我们必须接受，任何选择都有后果，而我们能做的就是尽力而为，走好每一步，找工作感觉运气占很大一部分，我整个秋招就约了不到十家面试，面试官看你顺眼，算法和八股就问的简单，要是看你不顺眼，hard撕出来也不一定过行文至此，还是想吐槽一下百度提前批的面试官，七点到八点面了一个多小时，算法撕出来了，八股也答出来了，问了一下有啥建议没，面试官挺好的，没啥建议，二面要看面试官时间，八点半看状态，共享中也许，这就是成年人的世界，不懂，挺mean的最后，祝大家都能拿到理想的offer博主签了，就准备旅游了将来继续当牛马（文笔有些烂，各位多包涵）
bg防定位。给的确实不错我觉得
末九本，华五硕，硕士只有2年，理论上26届毕业，明年7月可以去实习。截至目前几乎没有科研经历，技术栈没有精通的，java、python、c++、c
投的java开发，笔试完第二天就流程终止了，被转移到go后端开发，还约了周五面试，想问问有遇到一样情况的uu嘛~面试都会问啥呀，go是一点都不会
📬offer类型：Java开发，25届校招🙋🏻‍♂个人情况：2本9硕💻offer信息：1. 美团优选商城，，上海，实习转正，说是实习表现还行，(可能能开sp(24k)以上？)，组内大概10 9 5。2. 南瑞集团调控技术分公司，研发岗，南京，税前25w+福利2w左右，8.30-5点，双休，124可能需要加班到8点。hr说给不给免考国网编不确定，要看今年政策。如果不能免的话就要12月参加国网笔试，相对比较好过。3. 华为终端云游戏中心，上海，面试已通过，泡池子，但是因为有华为的比赛和实习，面试表现感觉也还行，可能会开一个好的级别。(14b的话是24k)。4. b站直播方向，上海，hr面完了等结果中。5. 满帮录用意向，南京。6.  南京28所，税前26+住房待遇6.9，单休，出差多，近期效益不好。7. 苏小妍，offer直通卡，苏州，面试时问了说每年有1%的末位淘汰。网上查到总包在27-34w左右。现在南瑞要签约了，可以拖的时间不多了。求各位路过的大佬们给给建议～
想问问如果面的是java后端开发，那么写算法题就一定要用java么，还是用cpp也可以呢
招银网络科技--后端开发工程师--线下二面、hr面在酒店面试，没有等很久，人也不多二面技术：40min面试官是java，不过也是根据cpp问的问题，最后询问转java的意愿cpp的特性在自己项目里有哪些应用大致讲讲几个项目问了场景题：影响服务器性能的因素听旁边java选手问的有八股hr面：30min，常规问题讲一下个人经历，项目和竞赛项目的角色遇到什么困难有什么优点缺点（缺点说自己追求完美？看到面试官嘴角瞥了一下，果断说了个更狠的缺点）结果：不过整体还是流畅的，结果也发了oc，及时释放了
8.22投8.29笔试 选择题30题，算法两道9.29一面 基本八股文+少部分项目（22分钟）10.11二面 实习+项目（40分钟）10.17三面 （16分钟）一、自我介绍二、实习介绍、工作职责三、项目介绍，对于那些实习四、家庭情况五、薪资要求有没有机会呀。佬们
时间线9月18一面自我介绍+项目经历数据库怎么设计的？购物车怎么设计的？如果用户在没有登录情况下怎么实现跨设备存储购物车数据？如何设计优惠劵？满减劵怎么实现？手撕：乱序数组 实现奇数在奇数index 偶数在偶数indexrequirement: space complexity: O(1)中途换hr 加国庆节10月8号二面自我介绍+项目经历数据库怎么设计的？Java 与别的语言有什么区别？为什么用Java?面试官现场敲了一段Java代码 问输出结果Spring boot  AOP实现原理？什么场景下AOP 失效？手撕： LC 91. Decode Ways中途面试官紧急出差10月16号三面BQ + 智力题交替面无手撕10月18号 hr面update:10.30 意向书 还愿面经
先前突然收到某家大厂意向。中秋节前面完一直没有下文。一直以为自己排序要挂，没想到今天 OC。来写一个面经攒攒人品。个人情况：简单交代一下 bg，双非一本。今年境外申博无望，来找工作，只有国内某个 C9 老师的口头 offer，但是拒了，因为感觉老师非常 push，而且看不上我本科背景，一直对我 PUA，至于境外，由于没啥希望拿全额奖学金，加之父母双双失业，家里每个月 8000 左右房贷，所以感觉不可能出境读博了。平时编程 Python 居多，没有什么工程化项目经验，八月底开始学习 Java，两周时间部署上线了一个测评机项目。其中，前端 Vue3，后端包含两个部分，其一是使用SpringBoot 搭建用来解决常规 CRUD业务的，另一个是使用 Python fast API 搭建的，通过 RAG+Llama 来做一些问答的，模型针对编程任务做过微调)，其实简历也就这个项目稍微能拿得出手。我在九月初正式开始投递简历，加入秋招，但是只有一家小公司实习，实习期间主要是做测开、数开(小公司是这样的，全干工程师)，工作内容很杂，导致秋招期间会被 diss实习方向不太对口，屡屡受挫。- 校内奖项方面：两个国奖 + xcpc 水铜 + 大学数学竞赛工科国二 + 谷歌数据挖掘竞赛top30，其实这些奖项也就学校里面威风一下，感觉除了 xcpc之外，对找工作基本没有什么帮助，而且有些面试官甚至不知道 xcpc 是什么东西，亦或是知道，也跟我说 “这些经历很不错，但是未必能给公司带来商业价值”- 科研成果：六篇 SCI 一区论文(CCF-B)，其中四篇主要作者(学生一作或共一，一篇学生三作)，楼主投递的大部分都是 IEEE trans 听说，审稿巨慢，所以另有五篇在投 (其中在投的 AAAI 最近刚出一轮的结果，一篇挂掉，一篇过二审，许愿能圆我在毕业之前实现顶会梦想)总得来说，大部分公司基本简历挂，点名深信服、美团，笔试 AK 竟然没给面试，不过我猜是因为自己投递的太晚，没有 HC。虽然都是简历直接挂，但是美团校招这边直播答疑真的挺不错，直播答疑的是西电出来入职美团的小哥，直播答疑解决了我非常多找工作方面的疑惑，而且人看着挺帅，也是在这个时候，鄙人才对公司的招聘流程有那么一点了解，不得不说，自己之前真是过于学生思维了，天真的以为自己找工作不愁。技术面总共三轮：Round 1- 实习项目拷打 + 结合项目提问测试开发的场景题- 介绍token概念 + embedding 原理 + word2vec 原理- Transfomer QKV原理、 BatchNorm与 LayerNorm 区别- LLM 生成内容的效果评估 +  LLM文本摘要能理/推理能力/生成能力- LLM 自动化测评怎么写断言 + Reference-based 与 Ground truth-based 区别、Backbone 能力评估维度- 结合大模型应用问了 HTTP + RPC 原理- CI/CD 概念 + 模型训练完成之后如何自动化测试- Agent概念 + RAG原理 + SFT🤔思考与复盘话说我们做模型测试的也要知道这个吗？感觉这个更像研发同学会做的事情？Round2-Round3测开主要使用 Python 来写自动化测试脚本，因为·是面试提问大多都是 Python 相关的问题，又或许是因为我简历有一行提到自己熟悉 SSM 框架，面试官在问我 Python 八股的时候会结合 Java SSM 八股来问：- 函数闭包 + Python装饰器 + Py装饰器与Java AOP 异同- 日志级别 + 容灾 + redo/undo + 哪些级别的日志可以分块缓存写入- Python list/dict/set/tuple 内置数据结构的底层实现  + 对比cpp vector/map/set/pair有何不同- Python 反爬虫 + 如何绕开反爬虫的技术 + 如何使用爬虫抓取的数据来喂 AI 模型- MySql 基本用法 + Redis缓存击穿 + MySQL/Redis/MongoDB 三者优缺点/适用场景对比- 进程和线程的区别 + LRU/LFU缓存机制- 前后端联调 (通过OpenAPI+Swagger生成代码) + 项目使用哪些设计模式 + 如何解耦 ()- IQ 问题，如何估计深圳南山区有多少共享单车 (高中生物标志重捕法)- 正相关性是否说明两个东西具有因果性 (否)- 强化学习主要解决什么问题 + 如何借助用户反馈来做 RL + 单臂老虎机算法(这个不懂)- stack与queue有何应用  (括号匹配、递归模拟、双栈模拟表达式求职、单调队列维护滑动窗口最小值，单调栈维护最近更大元素，两次遍历维护最远更大元素，配合稀疏表维护最远更大元素，检查序列信号数据有没有峰或谷)🤔思考与复盘：- 面试官问我有没有 Stack/Queue 算法题之外的应用，我介绍了 Vue.js/JavaScript 事件驱动模型- 其实我并不懂 Redis 缓存击穿，给问到的时候有点慌，但我在哔站看到up xhyovo 说是不懂也没关系，重点在于对于业务的理解而不是对技术栈的堆砌，所以我坦诚的交待了自己没有深入研究这个东西，对于 Redis 仅仅停留在知道语法，借助 GPT 能做项目的程度，因为平时的项目用户量不大，如果能用 MySQL 解决，其实没必要硬整 Redis，紧接着，马上转移话题，换到自己熟悉的领域Round4HRBP 面试，本以为是比较轻松的一轮面试，没想到问题非常刁钻。- 问我如何看待自己是双非学校，我说我很自豪，我们县城高中全校能上一本的只有两个人结果，hr似乎有点无语- 问我相较于多段实习的 985/211 同学来说，自己有何优势? (科研产出多，大部分的硕博科研业绩应该都比不过我)- 问我职业规划 + 质问为什么实习经历为什么不垂直等等（没懂什么是垂直，后面 HR 说是对口的意思）- 质问为什么之前投递了前端等其它毫不相关的岗位（因为我也学过，平时网接单赚钱，前后端+深度学习算法都做）- 为什么能接单挣钱不自己单干 (因为收入不稳定呀)- 问我有没有什么爱好 + 问我有没有对象 + 问我如何看待加班。🤔总结：整体感觉压力不小，问题都不难，但是坏在量大，为什么我看大佬分享的面经都是聊天呢，靠。三轮面试的算法题也不难，手撕基本都是 LeetCode 原题：- KMP+ 判断链表是否有环(本题只要口述思路)- 无重复字符的最长子串 + 接雨水 + 编辑距离(口述思路)- LRU🤔思考与复盘：我在网上看大家分享，手撕都是一道题，但我好像写得太快，面试官质疑我背题，所以在写三面手撕 LRU 环节的时候，我故意写了五分钟左右。样例都是面试官提供的，不像力扣那么全面。各轮面试的反问环节：能否让我提前到岗实习、会不会差额录用、新手保护期怎么培训总结：秋招第一个offer虽说是一个测开offer，但是也算一个比较好的开始，至少自己投入的时间得到了些许肯定。刚开始不敢投大厂，投递了一堆手机厂结果给我挂麻了，短暂的喘息之后，鼠鼠仍是不敢躺平，早就听说了大厂也有毁意向的先例，所以其它在面试也要继续推进才行，希望后续商汤、虾皮、华为都可以顺利 (11-02更新： 商汤、虾皮已挂，华为技术面通过，主管面延期，尚未开始)，总之，希望大家能在十月的尾巴拿到自己心仪的 offer。关于学历的题外话：鼠鼠我是小镇做题家，小地方长大，大学之前从来没听过 985/211，因为县里的高中没有人能考上。大二才第一次听说 985/211这个概念，找工作之后听说了双非歧视这种说法，明明是高中的时候都说那是一本，没想到现在变成了“双非”， 心里怪不舒服的，不过，有些面试官非常热心的告诉我——大部分时候卡学历是因为简历太多看不过来，如果能有比较突出的项目，或是科研成果，仍然是有机会脱颖而出的。

招人，有意私聊。公司：比亚迪地点：深圳坪山部门：乘用车公共职能岗位：高级前端开发/高级后端开发(偏java）/产品经理/UI💼 公司岗位
最近刷牛客发现很多同学对于C++岗位的投递好像有误区，这里以我的理解和经历向大家说明一下我现在是在一家量化公司实习，我学的也是C++后端路线C++细分了很多方向，很多想学习C++的同学其实根本不需要纠结选择什么具体的方向，一开始就以后端学习路线去深入学习。当你后端技术学习好了再去补充相关领域知识，比如音视频之类的。1. 首先后端作为最通用的技术栈，大部分C++岗位都可以投递2. 其次作为应届生公司大多数情况下不会要求你有特定领域的知识3. 基础扎实是最重要的，八股才是大多情况下问的最多的，只不过深入下去你回答不出来所以现在正在找工作的同学，一定是这样投递的，只要跟C++有关的岗位都投递，拿到了再选择然后想学C++的学弟学妹们也不要高兴太早，虽然后端作为通用技术你可以投递大多数岗位，但是大多数岗位都有一定的学历要求，如果学历不占优势大概率大伙要去做Qt、嵌入式之类的了（我之前也是这么想的，但是运气好进了量化开发）。所以各位在选择C++的时候就要想清楚，要了解清楚，你学了之后到底能做什么，不要异想天开说去做后台开发，现在C++哪来的后台开发啊！要结合自己的能力 + 学历 背景综合评估自己，不要到时候只能去做Qt又后悔。然后既然已经选择C++了，就不要一直盯着互联网不放了，往制造业看看，传统行业看看，如果想干互联网为什么一开始不学Java。所以不要盲目选择，自己了解清楚之后再做打算。我是一开始就想清楚了，大不了去干Qt或者嵌入式，因为我之前也拿到了相关offer，像什么工业软件、车载、自动驾驶等这些我都面试过，这也说明了后台路线是可以投递很多岗位的，但是能不能拿的到就看你的本事了（能力 + 学历）。核心内容就是以上三点，标注出来的，大胆投递，拿到手再选择
本人情况：主要以java后端为主现在找了两个实习，都口头确定了，一个是java后端开发的实习，另一个是助理实施工程师。主要之前没有实习过，是不是选了助理实施工程师的岗位之后跟java无缘了。求助，给我点建议，谢谢大家了。
好久没有面试了，今天难得来一场面试，随手面面。1. 自我介绍2. 拷打项目3. mysql索引，sql语句执行流程4. 了解go语言吗？5. 讲讲微服务？rpc是什么？了解过什么rpc框架？6. 讲讲限流策略？了解什么限流算法？6.  tcp为什么是四次挥手?8. 了解其他消息队列中间件吗？9. 假如一台机器的cpu占用率很高，里面有很多java进程，你怎么定位问题?10. 反问––––––––––––––updates: 挂，感觉答的都不错啊，气麻了😅
小鹏后端开发 开奖base广州
本人学历本科，秋招我已经投递沟通800加了，过程中面试过几家，有不合适的也有没音讯的，现在10月快结束了，上周收到深圳东宝软件的技术实施顾问，工作内容就是他们自己的人事管理软件到客户实施，出差范围不大，大小周制，薪资8~9k。还有一家面试就是汉得信息的Java后端开发，但是14号邮件通知一周内面试，到现在没有打电话来，官网还是面试环节。投递以来都是在投开发，现在有点慌了，该如何选择呀😓😓。选择实施后以后肯定只能往相关领域走了，开发应该是无缘了，现在找合适的太难了。💼 公司岗位💢 工作强度❤️ 职场感受🤔 面试感受
各位佬，有没有了解金蝶java软件开发岗的真实情况的呀，网上都说是二次开发，但是我看还有一个叫应用开发的岗位，这个肯定是二次开发。面试问面试官软件开发是不是二次开发，面试官说不是，除了spring用不上，其他后端开发常用技术栈基本都会用，求真实情况🙏
8月24日笔试9月4日hr面+技术一面一面记录的东西丢了，不是特别难9月10日技术二面：1，实习2，假设索引库里有20亿条数据，如果在分布式系统中应对这一群Requests，怎么设计索引，怎么处理request3，DBMS对于召回的实时性有要求，那怎么设计好？异步同步上的选择（说了加缓存、分表分库分片）4，brpc框架，brpc有哪些点让你有印象，5，深入思考brpc，解释为什么快6，大学里学过和C++或者java相关的么，用C++几？（17）7，看过哪些开源项目的代码8，b端了解么9，Linux脚本出了一道题10，项目聊了聊11，平时怎么自学的，用什么网站比较多，base为什么选在深圳？9月20日hr电话让我线下，但我那个周末不在本地。于是——10月16日hr线下面现在等待中⌛️。。。。。。。
真实hc，各方面福利都优于互联网大厂实习。实习岗位：- 数据中台开发、大数据开发、后端开发- 容器云开发实习生- 前端开发对代码能力和学历要求比较高，最好是985+大厂实习需要了解详情和内推的同学麻烦带简历截图私聊我
请大家选一下offer长鑫存储（北京）：底薪20.5K，福利全算，年终奖算满，差不多35.8W。半导体算法。中兴（成都）：底薪20K，福利全算，年终奖算满，差不多35W。AI软开。招银科技（成都）：全部算满28W。Java后端。华为（武汉）：楼主在华为实习过，投的原部门，14级的话底薪21K，在泡池子。鸿蒙开发。顺丰（深圳）：意向，具体待遇没说。Java后端。现在都在逼签，并且好像是签了中兴华为就不要了，所以请大家帮忙选一下，很急！引流：阿里，腾讯，字节，华为，中兴，小红书，bilibili，oppo，vivo，小米，京东，大疆，苹果，顺丰，荣耀，美团，python，c，java。
我这秋招如履薄冰，你说我还能泡上岸吗？太懒了+卷不动想回家躺平，秋招投递中以武汉的岗位为主目前同时泡了六个池子，许愿offer🙏——————1️⃣华为-集团it，java开发岗位，base武汉，开发企业研发效能平台，工作强度相对低，同时是该部门实习生，泡出的概率较大2️⃣京东-京东零售，java开发岗位，base北京，是面向消费者的核心业务之一，技术先进，工作强度高压力大3️⃣荣耀-流程it，java开发岗位，base深圳，开发商城、集团管理等平台软件4️⃣作业帮-go语言开发，base武汉，开发教师端等等后台系统，hr告知加班普遍是九点左右5️⃣万兴科技-go语言开发，base长沙，创意软件行业，长沙数一数二薪资待遇较高的互联网厂，工作强度较高6️⃣武汉新芯-混合语言开发，base武汉，芯片制造行业软开岗位，可能会有较为落后的语言需要学习，同时可能是一半965作息一半要倒班或oncall——————目前字节跳动互娱—抖音后端开发约面试了，base杭州，还在纠结要不要面下去，有无大佬给点建议———除某公司谈薪外，目前0offer，拖后腿了
不知不觉入职收钱吧6个月啦，在这6个月里我收获满满。这里同事之间的氛围很好，每周我都会参加公司的篮球社团，和同事们打场比赛。不得不提起的就是每天的食堂三餐，第一次听到食堂的价格都惊呆了，早餐0.99自助，午餐16.99自助，大厨每天换着花样喂饱我😄。在工作中mentor十分耐心负责，不管是技术还是工作中的其他问题都有问必答～在收钱吧的日子和大家相处很愉快，一起进步，收获满满。
自我介绍：面经：1. 项目介绍，是否上线，为什么做这样的项目，谁提的想法，人员构成，自己做的哪方面2. 项目怎么部署的，什么服务器、多少钱、配置。3. 前后端开发接口如何设计沟通的4. 项目数据库表设计5. 库表对应的实体类是如何实现的6. 索引为什么使用，如何设计7. 面向对象如何理解，在项目中是怎么样使用的8. 项目消息通知如何实现的。Spring监听怎么做的。消息队列为什么用，项目中如何使用的。9. Java对象是如何引入的，如何使用其他类对应的对象。静态类，静态方法。10. 项目中有没有用到事务。Spring相关的注解，事务。11. Java数据类型。float、double的区别12. 面试官要求自我补充，有没有什么想说的反问：总结：面试官很友善，没怎么问八股，虽然是小厂，但是问的很深入，在问题的基础上扩展很多，给了很多学习和开发的建议，收获很多后续：很抱歉，您不适合我们的公司。第二天就挂了😭
双非本，中9硕，研二在准备实习中，无论文。考研的时候就是想着读完研去干算法，但是我导放养，个人水平也一般，研一也只在组里做了个nlp方向的项目，心里已经放弃算法岗位了。本科到现在其实用python比较多，去年年底学了一段时间go，感觉开发这块比java竞争会小一点。这段时间在打算正式开始准备学点东西去找实习，本来瞄着golang后端开发去的，但心里不是很想干web这种，刚好看到网上在说什么agent，又看到了大模型开发这种字眼，想问问有没有老哥能说说具体是个啥情况？在大厂网上投校招的话，这个是属于算法还是开发？再者希望得到一些建议，我如果想去做大模型开发的话可以做些什么准备？劳烦大家了！
本人双非硕，目前就收到两个offer，还是同一天开的。学的是后端Java，vivo投的安卓，在南京还不错。招银网络在成都，我也是四川人，就是听说招银风评不好。大家给点意见啊。
本人双非本211硕 Java后端目前offer情况如下诺瓦星云软件工程师（西安）（部门，岗位未知，给了两个选择c++qt客户端和安卓客户端开发）薪资可以参考往年，差不多sp用友的Java后端（北京）部门hr说是财务相关的，说是核心中的核心，不知道真假，裁员听说严重小米澎湃os客户端开发（北京）口头oc了，但是听说裁员也挺严重的还有58和金山二面完了，还没收到hr面，具体情况未知中通oc，但是给的太少了不打算去引流引流引流😭😭😭
有两个hr和我联系的比较多，都是做通软第一个是2012实验室的hr，说他们那里很多用java技术栈的，我的简历很匹配，然后有一个黎曼实验室的大佬加我说我可以跟他多了解了解第二个是ICT销售下边的，服务与软件研发部门，了解了一下是做tob的，不知道坑不坑，hr相比前一个来说贼舔不知道怎么选家人们，印象里2012实验室很厉害的样子，我的诉求是能够增长后端开发这块的技术，有没有知道的大佬简单聊聊
湖北的前后端开发岗位会问很深吗？本人没写过java，背八股够吗
华为数据存储产品线通用软件开发岗，BASE上海； 目前只剩留学生通道开放 ！！本硕均可，无专业限制。Java，Python，JS等~  前端or后端开发
目前研一，在为未来实习做准备，想从java和c++选一门语言all in，个人情况：本硕都是科班，本科主要学的Java，有Java基础。但是现在组里是做C++与图形学的结合，没学过C++。个人比较偏向Java后端开发，学C++还不知道发展方向。目前导师是放养，把时间摊下来可以保证一周有三天都是在学技术，求佬指点😭
2024/10/13 9:30 20min- 自我介绍- 开源项目介绍- 这个app开发有用到Android Studio吗- 随便挑一个项目介绍一下- 国网项目中主要工作- 项目技术栈- 主要用Nginx来做什么- Spring用过自定义注解吗？用来做什么了？- 有了解过一些AI算法吗反问:- 应用软件开发具体是什么？1. web开发2. 后端开发 SpringBoot那一套3. App开发，主要用Java和Android Studio4. C、C#做工业软件开发，可能涉及到通信那块5. 模型训练、有点像搞算法的。- 结果多久出(一两天)面试官一直笑哈哈的，很和蔼，面试体验也很不错，而且也没问啥技术问题，纯聊天。
临走前提名秋招逆田公司：1.新凯来，线下面面到主管面说和他们技术不匹配2.格力，赶路两小时面试十分钟，面试官看我是后端的问前端，看另外一个哥们儿是cpp的问java3.4399，没hc硬笔4.美的，只有线下的面试，在面试当天给我发三百道测评，做完测评反手秒挂5.新国都，没hc硬招，二面线下面面试官说跟他的方向不匹配 啥 d6.顺丰科技，hr半天联系不到，面试跟玩一样，裁应届7.平安产险，主管面压力应届毕业生，主管面问你的职业规划，我说三年能领导一个项目的开发， 他回你配吗？（不然我说就是去你们公司混吃等死的啊）8.挚文集团，纯纯海笔，没hc发什么笔试 ak不给面？
1. 自我介绍2. java中的list,set,map集合有啥区别？3. 数组和list之间怎么转换？4. 介绍一下你的项目5. 项目中maven用过么？怎么解决依赖冲突？6. git用过么？提交冲突了怎么解决？7. 项目中的微信登录怎么做的，说下流程？8. 看你有用过mybatis，你用他做了啥，怎么写的sql？9. 你一般写sql用那种集合多一点？（答的list）10. 有用过map么？11. 注解和xml哪种用的多一点？说下他们适用的场景和区别？12. 项目中的redis用来做的啥？13. 如果redis宕机了怎么办？14. 让你设计一个用户，角色，菜单这样的RDBA关系怎么做？控制不同的用户查看不同的菜单（答的springsecurity和三张表的设计）15. 说下这三张表之间的关联？16. 三张表怎么做查询？17. 数据库的分组查询怎么做？18. 分组后怎么过滤条件？19. 数据库外连接和内连接的区别？20. 左外，右外，内连接的关键字是啥？21. 你做过最复杂的表连接是几张表？22. 反问
本来是计划去海信的，结果恩子开奖了，给的是真高啊，芯恩IT去了之后是不是就相当于废了，好跳槽吗？
C++选手 双非非科班本985硕 主力方向游戏客户端 C++相关的其他的方向也在投简历lc当前累计700+     hot100滚瓜烂熟，找实习期间手撕翻车过，秋招期间手撕从不翻车三月开始准备找实习，实习和秋招累计50多场面试了，没找到实习。先说BAT：腾讯，实习提前批和正式批目前累计15场面试一二三面挂都有，就是没见过HR面，属于是耐面王了阿里系我已不报任何幻想 ，投了灵犀不给面 饿了么蚂蚁这种直接简历挂或者不处理简历字节三次一面挂，HR反馈面评都是基础良好项目无亮点，(确实是的，手撕八股都ok项目纯纯玩具)，所以没脏面评,至今还有复活赛在打8月找到了一个小厂核心项目的游戏客户端开发实习，这家公司HR承诺等额实习转正，只要实习期不整大的烂活就给正式offer，打算11月再去hr表示同意，这家小公司的游戏我也一直在玩，确实很想去京东cpp没用的，我认识的cpp选手京东后端没一个约面的投了美团后端，面试官明确说了是Java开发，后端其实我也不怎么会，Java没写过，数据库纯八股战士，中间件redis kafka 什么的只是了解也没用过。一面我和面试官相互折磨，他不会cpp我不会Java，手撕代码全对他一时半会儿没看懂，为什么判空要用xx.find()!=xx.end();二面和面试官聊的还行，我的沟通是很流畅的，就这么个无心插柳的面试最不抱希望的居然发offer了目前其他cpp也有在推进度，华为也进池子了我就感觉很难绷，我真的很喜欢写cpp，msvc最新版的stl源码我都看了一大半了，cpp20的新特性我都会用了，除了模板元编程这种魔法之外，现在面试官问我cpp八股一点不带虚的，可是没拿到一个像样的cpp offer也许面试真的很看运气吧 有心栽花花不开, 无心插柳柳成荫美团timeline：9月20一面9月26二面10月8日早上8点上官网发现还活着（美团是如果要挂，那就是面试完成的第4个工作日早上8点准时回到人才库，或者是面试官发现捞错简历了当场就给你回到人才库但是不写任何面评，这个点没挂的就有希望）10月21日收到意向（我只有两轮技术面，没有HR面试，不同部门不太一样的）如果我还能在签三方前能拿到一个好的cpp offer的话，我很有可能释放美团，如果是拖到签三方了，那我就不打算折腾了，还是走Java路线吧
投递时间：8月中旬，笔试时间可以自选，因为地域原因选的9月中旬笔试一面面经：讲一下实习的经历，讲一下自己感觉难点在哪里java锁的区别、JVM内存区域、JVM垃圾回收java的数据结构都有什么一般用什么比较多手撕：topK的快速排序，有点小bug，partiition部分没写好反问：和互联网有什么区别？回答：没什么区别，也有okr，技术也差不多比较相近什么时候出结果？回答：大概国庆前后
鼠鼠比较菜，秋招大厂都挂了，拿到了三个Offer，方向都不同，请帮选择。杭州-招银网络Java后端 27w上海-申万宏源运维研发(开发证券公司运维工具的前后端，鼠鼠不喜欢这个方向，但是证券公司没有调休假期多) 21w+年终奖，第一年估计没有25w苏州-上海银行总行大数据应用(反欺诈方向，数据分析和建模，也有开发的工作)，这个还在背调，看offershow大约20w鼠鼠江苏扬州人，本科读金融的，硕士转码，家里想让鼠鼠找个国企，招银不算国企但是给的最多。
附时间线：0920 一面0925 二面0930 三面1015 hr面bg：9硕，秋招投的后端开发java。历时一个月，终于收到了。今年秋招太难了。祝大家都拿到理想的offer
双2硕科班，主语言：go，求职岗位：后端开发。目前手里三家公司的意向都还没开奖，但大概率都是白菜。美团：21*15.5 = 32.5  Java开发贝壳：22*16 = 35.2  go云计算滴滴：21*15 = 31.5  go/PHP美团的优势是平台大，但是福利待遇一般，工作时间大概率10 9 5，一顿晚饭。贝壳的优势是薪资和福利待遇好，工作时间大概率是：10 7 5，一天三顿饭。滴滴的优势是实习转正感觉工作氛围不错，环境熟悉，福利待遇应该和美团差不多，工作时间也是10 9 5，一顿晚饭。目前pdd，网易雷火，虾皮一面完了，还算在流程中，但是肯定等不了。爱信等 ICT云核心网产品线泡池子中。感谢大佬帮选，欢迎评论区留言留下你的观点。
华为25届校招，今年我比较懒（当然也可能是比较忙），基本没有备案应届生，想将来专门从池子捞人，欢迎大家私信我。我们部门主要是东莞和西安以及上海，深圳，技术栈主要是web应用前后端开发（Java/Python/JS）和算法。
标准cpp八股面  时长半小时，不会的说不会就不问了，面试官态度温和后续是二面和hr面是线下， 主要还是问的能不能接受转java，学习能力，意向度已收到资料审查自我介绍c++八股指针和引用的区别空指针野指针造成内存泄漏，怎么去避免内存泄漏，实际使用的时候怎么避免数组和vector，是使用数组还是stl库的vector线程有没有用过，线程有哪些状态，使用的过程中遇到过哪些，线程的切换hash表知道么，hash的作用和底层数据结构 post的区别数据库接触过，数据库的事务数据库的索引的作用，优缺点和底层的结构，对中间件reddis,kafa了解么设计模式了解么，策略模式64瓶药。一瓶毒药，需要多少小白鼠你觉得编程能力怎么样，有中等有简单，出个简单的，判断链表是否成环工作转java怎么考虑岗位的开发内容，统招后面分配对校招生的要求后面几轮是线下送点花花，兄弟们
1.自我介绍2.秒杀过程中的一致性问题（一边查一边修改）3.你这样加锁性能不会差吗，怎么提升用户体验4.redis雪崩穿透以及热点账户问题5.布隆过滤器过滤无效的请求，说一下代码实现思路6.布隆过滤器原理7.MySQL索引分类，索引的设计原则8.悲观锁和乐观锁9.你刚刚提到了两种锁的优缺点，能不能想办法优化这两种锁的缺点10.Java的集合框架11.为什么会有这样的接口设计，而不是用一个集合类搞定所有场景12.为什么想来郑州13.英语口语怎么样
1.自我介绍2.项目里负责了什么内容，展开说说3.分布式锁用了哪些场景，什么是分布式事务4.写过存储过程吗，有没有用过游标5.什么是rpc， HR面10.22 oc
2025秋招叠纸游戏游戏服务器开发叠纸游戏2025秋季校园招聘-游戏服务器开发-无限暖暖（2025校招）。2024-09-28 投递简历。2024-10-14 邮件笔试邀请，技术笔试：2024-10-22 19:00~21:00。2024-10-22 技术笔试，叠纸2025-后端开发工程师笔试题-2，考试时长：120分钟。单选题10道，每题3分，共30分，不定项选择题5道，每题4分，共20分，数据结构与算法、数据库、计算机组成原理、计算机网络、SQL、Linux、C/C++、Java等。问答题1道，10分，在游戏中举办一场活动，活动中玩家收集积分进行排名，积分范围在[0, IntMax]，假设总数量在100万条左右；玩家在活动进行的过程中，可获取到自己名次，并根据输入区间(M,N)获取对应玩家列表；请选择一种可行的实现方案，并列举出主要步骤和查找时间复杂度。解法：红黑树+哈希表，复杂度O(logN)和O(k+logN)。编程题2道，每题20分，共40分。1.在游戏中玩家设置昵称，需要经过屏蔽字检查；现在服务器上有一个屏蔽字库，里面存储了大量禁止在游戏内出现的词汇；现需要通过昵称内容判断是否包含有屏蔽词，如果有则返回失败；屏蔽字现只考虑英文，实际游戏中屏蔽字的量比较大，所以在匹配之前可以选用合适的数据结构对字库进行加工。解法：字典树，难度中等。2.现有一张M*N米的2D沙盒地图，以1平方米为单位划分，格子有地形差异，分为山地、水域、草地、道路。每种地形的通行规则和消耗不同，其中山地不可通行表示为0，水域的通行消耗为3，草地的通行消耗为2，道路的通行消耗为1。那么从格子A(x1,y1)出发到格子B(x2,y2)，只考虑上下左右格子移动，找出一条消耗最少的路径，计算达到终点经过网格的消耗值之和。解法：BFS+优先级队列，难度中等。
面的java但是我主要想搞后端开发😭，他这个是搞安卓，能去吗还，我现在感觉spring框架那些学的深了只想搞后端，安卓开发还用spring吗，虽然两个就业前景都不咋地，害怕安卓，这三方该不该签哇
投递：前后端开发工程师部门：吉利汽车地点：杭州湾面试会议备注：软件开发部门-GOS操作系统(杭州湾)面完说流程不会特别快，急的话可以直接打电话给hr面试内容：3分钟自我介绍实习内容的提问mysql删表，关联表怎么处理能确保不脏数据mysql与redis的区别订单超时取消怎么做的项目的网页登录使用什么校验临时现场共享屏幕笔试-手撕反向链表请问佬们，这个gos操作系统开发做什么的，面试官说java,python,前端，算法都会涉及，具体看业务情况😥
bg：211本机械，双非硕电子信息，两年gap，debuff拉满。秋招：线上线下一共投了将近200，笔试70左右，面试不到20个，2个offer。网投：没进过二面米哈游 测开 一面挂，第一次面试；科大讯飞 算法 一面挂；虾皮 后端开发 一面挂，面的时候感觉挺好的；字节 后端 一面挂；京东 后端 一面，面完泡了；深信服 后端 线下北京面试，没去；海信 软开 一面之后泡起来了，应该挂了；满帮 测开 一面挂，本来很好结果最后踩雷了；菜鸟 后端 一面挂；线下：线下技术面大部分就一个，而且问的不深歌尔 算法 一共一面，oc了；潍柴 软开 一共一面，挂了；潍柴雷沃 Java开发 一共一面，oc了；新华医疗 软开，测评+一面，挂了；中车四方股份 测评+线下一面，等结果；央国企（主要是银行运营商那些）：中国银行总行 笔试要去北京，直接放弃了，现在就是十分后悔，hhh；农行研发中心 面试已结束，等结果，线下全是双9硕，太卷了，希望不大（虽然内心真的很希望！）；光大银行总行金融科技部 线上笔试结束，科技岗加试提交面试材料了，等结果；中国工商银行青岛 笔试完，等结果；民生银行青岛 笔试完，AI面完，等结果；招商银行青岛 笔试完，加试AI面完，挂了；总结：签一个保底备战春招了，从某种意义上也是最早备战春招的一批人了，谢天谢地，先把这个春招的理念搞清楚。
BG：双9，一段携程后端实习【流程】10.12一面 10.20二面 10.28hr面【一面】先手撕 力扣原题 删除链表中的重复元素 第一次用两个while循环A了 面试官让去掉内层while循环写第二种方法业务设计题 mysql库表设计 设计一个收水费的网站的数据库表，需要哪些表和表的关键字段mysql 乐观锁悲观锁对一个表 乐观锁写的时候怎么加锁gap锁mysql导致死锁的例子 写一个这样的示例sql订单数据的数据量很大 有多个服务器但是服务器内存很小，怎么设计这个表分库分表规则买家和卖家都要查询自己的订单，怎么才能让卖家和买家id  怎么通过卖家id查自己的数据 设计表一个api是基于db查询 怎么支持更高的读数据qps主从结构为什么能提升性能缓存和数据库的一致性怎么保证 延迟双删原理 发起删操作是哪个线程三个线程 分别打印123 如何协调执行顺序循环打印123juc包下面lock和synchronized有哪些优势 读多写少场景lock为什么更好linux cpu过高的时候怎么排查虚拟内存和物理内存 虚拟内存的好处 降低内存碎片原理程序读磁盘文件 从网络套接字发送出去一共拷贝几次感觉整体问的比较深入更偏业务实际，面试官态度很好，反问环节问建议的时候面试官也耐心说了很多~【二面】怎么看线上的程序的cpu和内存情况 怎么看io使用进程线程区别 协程操作系统如何管理内存让进程内存不会互相影响虚拟内存通过什么机制实现什么是线程安全java里面的hashmap是安全的吗 为什么僵尸进程tcp和udptcp的粘包tcp连接断开的time_wait状态tcp拥塞控制 cwnd是什么mysql索引怎么实现为什么不用二叉树什么是聚簇索引覆盖索引有一个sql是慢查询 如何优化怎么查看执行计划mysql主从复制哨兵机制是什么redis主从同步rdb是什么 和aof区别场景题：有一个数据库表存的余额 一个表存的是积分 怎么设计消费送积分mysql事务怎么实现的mvccundolog和redologmvcc 幻读的问题积分和余额的数据库是两个不同的数据库怎么办有一个文件 格式很简单 每行是随机字符串 文件a和b，找出a中有b中没有的字符串（文件很大）排序的时间复杂度算法口述 一个数组 找出数组里面满足条件的所有数 左边的数都小于等于他 右边都大于等于他算法半手撕 主要是dp状态转移公式 包含正整数非空，判断能否把数组分成两个子数组，挑几个数为新数组，剩下的是另外一个数组，两个子数组的和相等虾皮的面试官感觉都很好 场景题回答有欠缺还会讲更优的策略~
投递后端岗位时长四十分钟无拷打，面试官态度温和自我介绍为什么简历上有嵌入式还投递后端生产者消费者模型mysql了解的怎么样。mysql底层的存储的数据结构网络协议tcp和udp的区别linux的目录树是怎么样的软连接和硬链接操作系统的用户态和内核态只有内核态行不行，怎么从用户态切换到内核态对网络和linux多，对mysql不是特别熟悉，不是特别契合，部门主要是java后端和数据库手撕比较版本号送点花花，兄弟们
日期： 一面（9.10）岗位：服务端开发实习生背景:   双非科班、一段golang实习经历B站面完几天后就到字节了，这次问的项目比较多比较深入，给我整的汗流浃背了，面试官有点像韦东奕hhh。1. 自我介绍2. java和go的区别，介绍下go的优势3. go的简洁性体现在哪些方面4. channel的实现机制5. 实习期间碰到最复杂或者比较有挑战的技术问题，并说下你的解决方案和思路6. sse如何进行封装的 设计理念是什么 详细讲一下7. 为什么选用gin的sse 使用这种方式的好处是什么 有没有其他的方法8. 我负责的部分项目亮点是什么9. 下载服务器项目碰到的难点是什么 怎么解决的 可以展开讲一下10. 分片下载过程中网络突然断了，这时候发生了什么情况？恢复网络后再次开启下载又怎么续上的？这时候未下载完的分片是要重新下载吗？11. 下载的剩余时间、进度这一块你是怎么处理的12. 这边提到定时器 你的定时是怎么做的？是自己实现的还是基于什么框架？13. 如果让你来实现一个线程池 你会怎么考虑？14. 了解java里面volatile关键字吗15. 悲观锁乐观锁有哪些 具体介绍一下16. 说下Spring Boot的启动流程17. 项目中Mybatis是怎么用的18. 一般接口都会有实现类 但是mybatis使用时就自动注入一个mapper就可以了 没有实现类 那么它是怎么run起来的呢？19. AOP知道吗？了解切面编程吗？20. select多路复用是什么 网络模型有很多 能展开说一下吗？21. 手撕算法：跳跃游戏（贪心）22. 反问面试官
base深圳 后端开发工程师一面1.自我介绍2.有没有接触过其他的语言3.学校有哪些计算机相关的课程4.操作系统了解吗？介绍一下进程和线程5.Linux有了解哪些6.TCP和UDP的区别？三次握手7.
本人中末流985科班大三，目前JavaSe，Mysql，前端三件套已经学了一半了，之前一直是跟着学校走的，没学什么东西，也没有什么竞赛，项目经历，应该怎么办啊，也还没找实习，现在走Java后端开发还来得及吗？
今年肯定是嵌入式求职最难的一年，为啥这么说呢？我面试到现在已经越来越松弛，没啥不敢问的了，最近每次面试都会直接问业务，问完就是问流程，每次都会暗戳戳顺带问一嘴hc啊竞争是否激烈啊这种，得到的答案基本如下：1. 竞争很激烈2. hc不多，需要排序今天面试完，基本总结下来现在秋招投递相对最多的几个岗位：后端开发、C++开发、嵌入式软件开发、CV算法。所以别再问要不要Java转嵌软了，没意义，从一个大坑到另一个大坑罢了。
更新，10.18下午约10.19下午二面，挺惊讶的，面试官人真的很好了10.13，45min（没错，周六调休上班的情况下周日还上班，拼多多真是名不虚传）面试官人还是很好的，不压力，会提示。1. 先自我介绍，讲讲为什么做这两个项目2. 根据简历问，讲一讲乐观锁的机制3. 乐观锁在实际开发过程中需要注意哪些情况？(这里说的不好，只说了重试机制的设计和幂等，现在想起来了数据库中的脏读之类的）4. 结合开发过程中讲一讲分布式锁（这里我主要说了redis setnx吟唱了半天加上watchdog之类的)5. 分布式锁两个客户端怎么去判断没加上锁（这里其实重复了原理，有没有大佬解答是其他答案吗）6. 你刚才说的原理，你了解底层的实现吗，就是他是什么机制保障的？（setnx的底层我不记得了，如实承认）7. 了解操作系统的调度吗，讲一讲，尤其是多核系统的调度8. 一个关于程序崩溃tcp连接的场景题手撕 合并多个有序链表（基础版让优化，我去写了分治，面试官最后说得学习下小顶堆，总共15min左右）佬们，面试官说“基础要加强操作系统和连接的部分”，然后说“但是你在提示下说的也算不错的了”。然后加上手撕没写出来小顶堆，这种怎么理解呀都不到一个小时没手撕第二道
1、自我介绍2、实习的组负责哪一块内容？个人接触到了哪些服务？3、实习做过最难的需求是什么？4、SpringBoot中配置文件Bootstrap与Application有什么区别？5、Spring事务的原理？6、Spring事务传递方式有哪些？7、Spring事务的隔离级别？8、spring配置starter的原理9、为什么在创建微服务项目时Maven要指定一个parent10、SpringBoot启动注解包括哪些？有什么作用？11、有用过AOP吗？如何实现的？12、在实习里有哪些工作是团队协作完成的？你觉得团队协作有哪些优缺点？13、还了解过哪些中间件？14、Redis常用的数据类型有哪些？15、Redis为什么这么快？16、Redis如何保证线程安全？17、Redis内存满了会对读写请求有何影响？如何解决？18、Redis持久化机制有哪些？19、如何使用Redis实现延迟消息20、Kafka主要结构21、消费者消费能力有限？如何解决？22、消费者分组有了解过吗？23、Kafka如何保证消息有序？24、MySQL的索引类别25、MySQL的存储引擎分类？26、InnoDB与MyISAM的索引有何区别？27、使用线程池要注意什么？有哪些参数？常见分类28、线程之间如何传递资源？29、CAS原理以及使用场景30、Java锁升级过程31、反问
注：不懂的面试官都会很耐心的帮你解答，必须点赞我只会点Java相关的知识，问的都是底层的，比如Java文件怎么在cpu上执行，被问麻了1.自我介绍2.cpu的中断过程（说成抢断过程了）3.硬件中断怎么处理4.cpu的开启5.数据库的范式（全忘了）6.多并发下，锁对应的jvm的内存模型（一面蒙）7.开发数据库软件本身是属于前端还是后端8.linux开发是属于前端还是后端9.Java开发中用到的高级数据结构10.Java项目怎么在cpu上运行（回答了不沾边，Java文件经过编译成class文件，接着在Java虚拟机上运行）11.Java语言编程汇编语言，再到二进制，这个过程是谁执行的（不会，面试官解释是JNI，Java即时编译器，我只听过）12.mybatis是干嘛的13.解释你所学的框架操作系统怎么执行这些操作，比如鼠标点击按钮时操作系统怎么执行反问：流程，对我的建议
bg双末九东北人，因为对象所以想尽可能留东北，外地前景好也会去，目前两个offer，一个大连文华财经20w出头安卓开发，一个杭州招银25+Java后端，招银这边明年四月才能解约所以很纠结，文华解约时间还不清楚，东北一汽系投晚了可能都招满了机会不大，光机所约面，电科院等二面，经纬恒润约二面，剩下的就剩运营商银行等只有个别开始推流程，华为是一志愿但是泡池子不知何时能泡出，求求大家帮选
【华为云BU】华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台顶尖的研发团队；希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业！我们的团队遍布深圳、上海、苏州，欢迎加入我们💡【岗位】软件开发工程师(后端JAVA、前端、云服务开发)算法工程师(软件算法、机器学习)AI工程师(Al软件开发)云计算开发工程师网络安全与隐私保护工程师📍【地点】上海、深圳、苏州🙋🏻‍♀️ 【推荐信息】可内推简历，直达业务主管和HR。📩【投递方式】官网投递：career.huawei.com【应届生/留学生】-【本硕】/【博士】搜索岗位【如，AI工程师/软件开发工程师】选择第一意向部门【云计算BU】【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~
日期： 一面（10.11，30min） HR面（10.12，15min）岗位：Golang后端开发实习背景:   双非科班、一段golang实习经历一面主要问了代码题和场景题，感觉好多没答上来😭但比较意外一面过完两分钟HR发消息通知说过了，面试官非常喜欢我，有点出乎意料🤣1. 自我介绍2. 为什么不选择保研，讲讲你的数学建模比赛经历2. WebSocket和HTTP有什么区别（把websocket、sse和轮询都讲了一遍，并讨论了优缺点）3. 下面代码的运行结果？func main() {ch := make(chan int)for i := 0; i < 10; i++ {ch <- i}go func() {for item := range ch {fmt.Println(item)}}()}4.下面代码的运行结果？func main() {a := [10]int{0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9}b := a[:3]fmt.Println(len(b), cap(b))b = append(b, 11, 12, 13, 14)fmt.Println(len(b), cap(b))fmt.Println(a, b)}这里我把append方法和java的StringBuffer的append方法记混了😮5. 说说这个题目你的解决思路是什么样的（用golang）要求：有10个不同的url，这些url对应网络上10张不同的图片，请使用并发的方式，同时请求这10张图片，只要有其中任意一个下载成功，其他9个放弃掉；如果5秒内没有一个请求成功，则打印&quot;无图片成功&quot;og后，正常停止程序；6. 我看你的简历中提到了ants库，说说这个题目你的解决思路是什么样的有10个不同的url, 这些url对应网络上10张不同的图片, 请使用并发的方式, 同时请求这10张图片; 要求, 使用ants库, 创建容量为5的并发池。HR面是一个很温柔的小姐姐😊，问了我的个人情况什么的。
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
岗位：后端开发昨天早上字节番茄小说三面结束。主要在问实习经历和Java常见八股，没有算法题。今天还没有通知面试结果，请问这种是挂了吗
中天钢铁软件后端开发java和python面试
软件后端开发面试 java和python
10.14更新，一面已挂30分钟左右全程拷打项目，我国庆加节后复习了这么久八股信心满满，结果上来问了个我的后端很少主要是自主设计产品的项目面试官问我怎么做的竞品分析，怎么构建的想法那在我简历上就是凑数的小项目，而且也写明了没啥技术含量然后终于回归主题拷打了半天主项目的实现，八股几乎没问，全程问怎么设计的为什么这么设计等等。然后就最后问了一下spring ，springboot， spring mvc是什么，反问表现说我项目还是不错的，但是底层原理还是要多学习，在实际开发中经常要逼着你从底层解决。也没问啥，莫名其妙就挂了
bg双九科班硕，一段阿里Java后端开发实习，目前有了转正offer，但打算留在西安，主要想去国企泛体制内现在有两个offer1.招行网上风评很一般；2.705所进去应该要转嵌入式，有人很推荐，有人说出差加班严重，这两天估计要签了，签完应该很难毁约，现在很纠结，问问大伙是先不签等后续运营商，银行（农，农发，邮储之类的）软开，还是就直接签了算了，还请各位大佬指点
现在大三每天焦虑怎么就业，铁了心想就业的，但是不知道干什么。专业网络安全，ctf每天刷题但是拿不到奖，实战项目更是参加不了 。加入了实验室是用go＋sql的。现在是应该铁了心走渗透测试网安路线还是浪子回头做开发。但是学校java后端一个字也没学，唯一能跟后端搭上边的还是自己用go跟着做了个小网站。😵
系统开发 (重庆)投的Java后端转岗到系统开发10/8  一面简单问了问项目问我遇见最大问题是什么怎么解决一共就问了10分钟，面试官说他那边没问题给我过了系统开发这么缺人吗
timeline 2024/9/8号1.自我介绍2.java常见集合有哪些3.LinkedList和ArrayList的区别，（适用场景还需深究？）4.hashMap底层了解吗（加入红黑树的原因有哪些，除了查询速度）5.hashMap默认因子，默认长度，以及扩容时候会不会再哈希6.ThreadLocal了解吗，以及原理7.线程池如果在持续工作，下一个进来的线程会拿到上一个线程的数据吗8.常用的线程池有哪些9.线程池的几大参数，以及抛弃策略具体有哪些10.了解Mysql索引吗11.场景题：A,B,C创建联合索引， where A=“”and C=&quot;&quot; and  B=&quot;&quot;,会怎么走索引（这个按道理不会走全部索引，当时mysql自己会进行优化，所以会走全部索引！）12.forUpdate 和show lock on .....是什么（锁那一块）13.Mysql如何对一行数据加锁14.explain了解吗15.实习的时候有慢sql的优化经验16.分页处理  1.select .. limit a,b 和主键索引加子查询，什么情况某个优势更显著（有瓶颈）17.mysql事务隔离级别18.linux常见命令，知道linux里面文件是有用户和用户组的概念吗19.什么命令怎么一下创建多件不存在的文件夹20.拥塞控制了解吗21. 删除原始链表中所有重复数字的节点，只留下不同的数字 。返回 已排序的链表1->2->2->3->3->4->51->4->5反问：多久出结果公司项目是什么，框架是什么建议，评价hhhhh说八股背的挺6，难绷，还是建议多一点自己的理解当场约二面了学到了一些东西，比如16点和11点还需改进的：6，7，12，13，18，19，20，22,23,27,30二面自我介绍实现拷打RabbitMQ了解吗,优点，缺点如何保证MQ的数据可靠性分布式的事务一致性如何保证Spring了解吗说说看,springboot了解吗Springboot中的核心注解了解吗Yml,yaml,proprities了解吗如何学习一个新的技术栈未来规划操作系统：父子进程如何切换（寄）操作系统：线程组了解吗（寄）
答的不是很好第一个面试官似乎是个领导跟之前大二面的ruoyi二开那个人脸熟，纯难崩。自我介绍：自学Spring，微服务等等……，拿省赛奖等等，成绩前3%。pua我学历大专大数据提问：谈了下hadoop生态的hdfs，hbase，hive，kafka，MySQL，pg基本原理以及使用，etl概念（加班潜规则）然后我说想干Java，但是公司不招Java实习，现阶段项目很复杂，我说我大一全栈SpringBoot+Vue……然后我说我实习要等三个月才能出来。等了二十分钟技术喊了个Java面我Java面试官：年轻抽电子烟。Java提问：axure做了什么？UI设计，react的ant-design框架有一款UI绘图工具包，这里我以为是问axios误说请求，请求当然是ajax，马上说axios是基于
下面图给出了timeline。不知道有没有一样走后端开发的小伙伴们，看着身边走前端方向的同学实习offer拿到手软，自己后端这里颗粒无收，连面试都没有。介绍一下bg，鼠鼠是一个末9本学历，大一原定走读研方向，但是看到大二一堆硬件课程学起来人想4，遂放弃读研开始走后端开发。本鼠的后端开发技术栈方向有些曲折，我从刚开始其实学的python用的flask+django，后来发现python后端开发岗位过少，遂转Java。开始学了黑马spring一套，等非常多的技术栈。后来又觉得Java过于卷，又转了golang，学了gin框架一套开发。本鼠非常幸运，凭借着就学了两个月的go技术栈找到了第一份大厂实习，美团，在大二的暑假。在美团写了两个月的Java，然后细细研究，golang好像主要只有字节和腾讯在用，而这两个公司的暑期实习转正又非常不稳，所以又转回了Java。过程中我相信是每一个开发er都经历过的，图书馆早出晚归，背不完的八股，刷不明白的算法，基本全靠记忆。这个过程中我基本上把所有大厂（除了字节）投了个遍，好多都是一直泡池子然后挂掉这个过程真的很难熬，一边痛苦地刷着面经，一边发现连面试邀约都没有，每天都在怀疑自己是不是要换方向，是不是学历不行要考研，不断内耗，一边内耗一边emo，这期间女朋友还跟我分手了，雪上加霜在这样不断内耗不断崩溃的一个月之后，我开始减少了学习时间开始多一些放松的机会，不让自己经常处于崩溃边缘。把以前的跑步，游戏都捡了起来，这期间我通关了大表哥2还玩了估计起码200盘的极地大乱斗每天学到九点之后就是娱乐时间，天塌了也不学。这样反而时来运转，慢慢有了面试邀约。所以各位牛友们，如果没有面试或者面试秒挂，有时候真的不是个人的问题，就是没有hc和当前严酷的就业环境问题，希望大家能放平心态，减少内耗，把学习和生活平衡好，大家都可以收获到心仪的offer哒
27届双非（其实是四非因为语言基础只有c/c++和一点py，本来想闷头继续学c艹，听闻牛友们说c++和c++的区别比c++和java还大，之后的路线我可能要过好久才能确定，而且我学历有点差，遂放弃以下是我了解到的情况：java开发：优点：听说岗位比较多，牛友说既然我现在还有时间不如学后端缺点：卷中卷前端：优点：似乎比较好上手一些，（可能）没有java那么卷缺点：后期上升空间不大，每天在网上看到前端已死的吐槽，岗位不如后端多或者我需要两个一起来？我猜测我未来肯定是前后端都要逐步了解的，但是我在如何安排时间上有点迷茫，或者说觉得自己不能这个想要那个也想要。（感觉自己会学到吐血。。个人目标：对计算机兴趣充沛，想要丰富自己的技术（简而言之：梦想有一天也能成为大佬）世俗方面的目标，还是想尽量进大厂，提升自己的眼界，还有存下点马内可以请牛友们给点建议与指导吗？谢谢
1.实习和科研做了哪些工作，具体说说2.说一下OSI七层模型，每一层的作用是什么，为什么要分层3.用过哪些设计模式，策略模式用的多吗4.如果代码里面有很多if...else，你会怎么解决5.消息队列由哪几部分组成6.后面聊了一些算法的工作，怎么构建数据集的(无人机，双光谱相机这些)手撕：1.堆排序2.一道easy，根据指定规则对数组进行排序大约后四天给我发了个性格测评，做完测评挂了(第一次测评挂)
后端开发，数据开发，ai方向，语言不限。有意向可私聊或者简历发送邮箱 **********jd:工作职责:-为百度集团百万级服务器、各大规模分布式服务提供统一的基础架构-提供一站式，自动化，智能化的管控和运维能力-设计和研发超大规模软硬件环境管理系统，实现计算、网络、存储业务场景架构演进和落地-百度基础平台核心系统架构优化，提升系统的可靠性、性能及可扩展性职位要求:-具备强烈的上进心和求知欲以及良好的沟通能力和团队合作精神，善于分析/解决问题，勇于挑战各类技术难题-对系统架构、分布式系统有浓厚兴趣，热衷于追求技术极致与创新-了解Linux/Unix操作系统原理、网络原理，熟练运用系统层支持应用开发-深刻理解数据结构和算法设计，精通Java、Go、Python、C/C++中至少一门编程语言-熟悉IaC基础设施即代码、Kubernetes、稳定性、云计算平台架构和全局技术体系-熟悉物理机管理和系统底层相关技术的应用，包括固件、内核、操作系统原理等-熟悉大数据开发，有Flink、Spark、Elasticsearch、HBase、Cassandra、Kafka等系统开发/调优经验的优先
本人家在山东，亲姐在青岛。目前想法要么直接在济南青岛工作定居，要么先去大厂赚三五年钱然后跳回济南青岛买房定居。家贫，买房无支持全靠自己。目前拿到和待拿到的共有2个意向。分别是青岛的海尔智家智领生计划；杭州的阿里盒马Java后端。如果只考虑城市不考虑职业发展前景的话，三个城市在我心里的地位依次是青岛、济南、杭州（南方真的好湿热有点不适应）。杭州阿里盒马。属于是实习转正。实习的组氛围挺好的，ld，mt，同事们人都挺不错的。工作时间995差不多，双休的。工作压力还是有些的。薪资待遇11月初才开，预估看投票，但16薪是比较稳的，最少15.5。但最近看到阿里淘天有裁应届的事啊，也是比较担心这个情况明年会不会在盒马发生。盒马不算阿里核心集团，属于1+6+n的n，现在似乎自负盈亏了，不过今年几个月一直在持续盈利。青岛 海尔智家 智领生计划，给我开的25＋3万/年，3万是这个计划的激励，三年轮岗期后就不再有了。这个计划是海尔智家从23届开始第一批，到目前也就只有两批。要先技术、市场、生产、供应链甚至法务会全轮岗一遍，轮岗时间为3年（所以其实前两届还没有定岗的，感觉没有前车之鉴有点慌），然后抢单定岗。可以定技术岗，但估计更多的是像项目经理、企划经理、订单经理这样的非技术岗（其实能不能定到比较不错的管理岗也看个人表现，不能保证一定会定到不错的管理岗那种，定岗后薪资有可能会不如轮岗期的28，除非定岗往上定的，不好说）。公司介绍人说智领生和GEDP是他们做的最强势的两个项目，23届已经有两个智领生现在发展的不错，一个得到了比较大的权限，一个拿到了很出色的级别岗位（不知道是不是真的啊，也可能是在画饼）。并且目前是海外机会比较多，到时候定岗会有很多需要出国的岗（但大概率是东南亚、拉美、中东非这些），不想出国说是也有国内的岗。工作时间大概976（差不多就单休）。不过看网上海尔智家差评有点子多，不知道是哪些部门的；且人单合一听说压力也不小（不过前三年轮岗期间没人单合一，还是会过的比较舒服的）欢迎大家评论区畅所欲言！小弟目前对这俩公司的了解还不够充分，可以私信或评论让小弟多了解些！欢迎留下选择原因，感谢！
自我介绍：25届秋招，本硕211，科班，之前一直学的Java开发，一段外企web开发实习，一段大厂数开实习，九月以来投递了近百家，Java软开为主，少数数开，但是进面试的反而数开多，现在手上0 offer，只有华子和一个小厂软开泡池子，焦虑得不行。可能简历和后端实在匹配不高了，现在犹豫要不要临时换数开，但是这样秋招基本上无缘了。。。求各位大佬给点建议
招商银行笔试（笔试时间8.23）：（还是实习的时候找了个时间做的）投的是c++岗应该走的是提前批吧好难的笔试题目，因为我互联网投的就算是后端开发笔试的算法题也是可以用python写的，所以c++开发能力很一般题目分为两部分，选择和代码题1、先说代码部分：第一题诗需要自己补全代码，有一个流程图，是一个循环计数的题目，只要根据流程图就可以写出一些运行条件，我知道应该填什么，但是语法不大会，所以没写上第二题是根据代码写出最后的输出结果，我的题目是一个累加，但是加了好几次，所以最后算蒙了2、然后是选择题部分Java的数据类型没有以下哪几个要根据性别查询一个班级的名单，筛选出男性，sql语句是什么还有就是一段代码选择最后输出结果，这个我没看懂总结一下：对我这种只背八股而且算法题只用Python的人很不友好，完全没实际写过代码，所以一脸懵
从java后端开发开始，来一个劝退的人，然后再推荐一个你觉得好的方向，然后我再那个方向找劝退我的人，然后再让他给我推荐一个方向，然后我再去那个方向找劝退的人，然后。。。。。。。最后会循环回到java吗哈哈哈哈
晚七点，上海某公司，腾讯会议自我介绍；介绍下你的实习项目吧（电子名片，自研，具体业务；最拿手的竟然有些生疏，好歹说完了）；你能说一下ArrayList和LinkedList的区别吗（Collection，List Set Deque 接口；ArrayList，LinkedList；Map；数据结构方面，动态数组，双向链表；查找效率；操作效率）；你刚才提到了查询效率，这两个的查询时间复杂度是多少（O(1)，O(N)）；你刚才提到了Map，你能说说HashMap数据结构吗（数组链表红黑树，后面就是常见的八股了）；为什么存在链表结构？（插入，哈希冲突，链地址法）为什么要转换红黑树（提高查询效率）；为什么不能是普通二叉树（红黑树，二叉平衡树，高度相差不过一，左小右大，效率提升）；数组长度为什么是2^n（插入，冲突，扰动，&，length-1二进制高位1，分布均匀）；扩容机制说一下（负载因子，二倍容量，再哈希，1.8优化，高位不为1原下标，为1下表+length）；HashMap会出现线程安全问题吗（并发环境多线程操作，数据不一致）；那怎么避免这种情况出现呢（线程同步，加锁，原子类，并发容器，天生线程安全，直接换用CurrentHashMap）；CurrentHashMap数据结构说一下（同HashMap，1.7分段锁）；CurrentHashMap怎么实现线程同步的（HashMap基础上各方法加syncronized关键字）；说一下syncronized关键字（对象监视器锁）；了解它的锁升级吧，为什么要这么做（1.5后优化锁升级，优化前重量级锁，悲观锁，并发量高性能差；后偏向锁，轻量级锁，重量级锁）；ReetrantLock了解吧，说一下，跟syncronized关键字有啥区别（前者隐式锁，enter exit；后显式加解锁，公平非公平，可重入）；公平非公平怎么实现的（公平锁，按线程抢锁顺序分配资源，原理不懂）；syncronized可重入锁实现原理（计数器，+1-1）；AQS知道吧，说一下（抽象队列同步器，屏蔽操作系统 封装Java层面线程同步基本操作，入队出队，抢锁释放锁挂起等待……支撑线程同步底层实现）；一条查询SQL怎么排查慢查询问题（看SQL本身，明确查询字段，增加过滤条件，explain查询计划分析，索引下推，覆盖索引，减少回表；失效全表查询）；听到explain很满意，又问了个慢SQL场景，减少返回字段添加过滤条件，分页查询，添加索引还是慢，为什么（这里掰扯了五分钟，边引导边聊，要减少扫描记录数）；你刚才提到分库分表了，有接触过吗（实习，名片表，横向，上千条数据，id 三五张表）；那段实习期间怎么工作的，主管交代的任务怎么完成（直属小组长，明确截止时间，规划工作，不会就问，多沟通交流）；给你分配新的需求，怎么完成（分析诉求，Web开发，从宏观角度考量业务，再深究代码，结合自身项目经验，同事交流）；快速熟悉一个完整的项目（看文档）；打断，文档没有呢，或者有文档又缺失或者没写明白（找项目负责人或文档撰写人沟通，了解业务细节）；明白了，给你一个具体诉求比如优化一段推送策略，怎么开展工作（现在是什么推送策略/算法，要优化成什么算法，常见的推送算法有什么 怎么实现，广泛搜罗了解学习）；好的，共享屏幕做一道算法题吧（手机换电脑，共享屏幕，力扣链接，环形链表Ⅱ；七八分钟写了个大概，说清楚思路，就这样）；最后一个问题，为什么从上家实习公司离职的，我看你只实习了三个月（大三，年后，专业特殊性，毕业，期末，转校，培训基地，秋招）。一个小时，写面经就半个多小时，后续也许会有二面，二次评估，等消息。
C9本国科大硕，自动化C++选手，四川人，JAVA后端啥的实在不会，私企提前批拿了联洲和OPPO，就没再投互联网大厂了（华子挂了除外）9 10月主力国企，只投了成都的岗，奈何碰了一鼻子灰，目前收获0offer，后续还有些国企机会，可能还是能拿下一些。目前联洲开始催人了，剩下的国企笔试刚开，或者还没开，友友们建议怎么选择呢？1.去OPPO，小组确定。2.去联洲，等开盲盒。3. 等国企。欢迎各位评论区讨论
大白菜吧算是，拒了，爱等信字节
岗位都是后端；球球万能的牛u帮忙选一下顺便想问问快手电商的情况美团：部门：点评 Base：上海   组：笔记创造  toC业务  实习转正快手：部门：电商  Base：杭州  组：供应链组 toB业务求问一手快手电商工作强度，听实习的学弟说是10 10 5，加班比较多，然后节假日加班是加倍工资；看见另外一个贴说电商是连轴转，经常连着几周加班，没加班费但可以调休；不知道加班情况具体是什么样的...美团点评那边实习的话感觉正式员工差不多 9.30 9 5，也差不多12h一天了；加班会调休，没有加班费。还有个字节飞书在流程里，杭州，没报太大希望引流：
bg末流211本，一段小厂实习问了下9爷同学们和看很多面经都O的不是很好，感觉潲水节也轮不到了现在不止投游戏客户端，互联网制造业也有投感谢信批发者好多ak的都挂在此感谢所有给我面试的，互联网厂的，测试开发岗的面试官，给了我机会尝试，愿意阅读我的游戏开发简历并根据简历去问答。如果给你们造成困扰我很抱歉😭😭😭，面试的时候我也尽力给双方找共同话题。也许简历就该筛掉或者笔试卡掉我，虽然笔试基本能ak（10月17日感想-----------------------------------------------------------------------------------被16日的雷火流程和小插曲已整的心态崩裂（主要是小插曲真的难绷），帖子随缘更新了，反正后面也没啥流程了测开都吃不上，那我技术栈应该是有很大缺陷的，就不应该吃这口饭游客oc统计贴66.7%的0 offer自闭去了😇对后面新登的建议：（1）暑期实习没吃上大的，也不要去科韵路这种地方，太磨灭热情了。不如自己加把劲手搓技术（2）强身健体，好的身体是一切，实习的时候感觉有躯体化障碍了（3）坚持就是胜利时间线-------------------------------------------------------------------------------------------挑点带有告诫/提示性的时间线给牛油们，以此为戒4399：游戏客户端岗好像是laya岗，他u3d和ue还另外开选项投🤢😭，当时没看到。笔试8.19，一面8.25，二面8.31，二面嘴贱提了下是不是要转laya，感觉后面还有时间可以投其他，表达了不太愿意转laya的想法。挂9.3字节（抖音线客户端）时间线：被boss直聘嗯捞，一面8.21，二面9.4，一二面都是408八股盛宴，手撕也常见题。三面9.10，是随心所欲的拷打，面试官想到什么对什么感兴趣就会提问（因为我是游戏客户端），扯到了openGL那边（这块不熟），被拷打的不会说话了。后面问我是不是真的想来客户端，我又不知道抽了哪条筋想拉扯说游戏客户端怎么样，客户端又怎么样挂9.11😢虽然牛客的挺多客户端劝退贴，但是确实挺想拿个offer打下气，流程都走了这么久了，唉本来只是想拿来当八股练手的，后面贪了以为是自己所有的，挂了还搞自己心态。苟非吾之所有，虽一毫而莫取。字节（海外抖音Tik Tok线客户端）10.21HR邀请参加复活赛，估计前段时间offer被鸽穿了，感觉是牛客客户端劝退第X人们的功劳笑点解析：我猜三面面评写的是我想去游戏客户端，然后把我挂了。hr是这样说的（感觉再面下去字节面评要烂完了，还走流程吗？虽然我觉得自身水平真吃不上字节其他岗10.29一面，经典基础八股拷打，不过这次面试官前半部分问了项目相关和游戏开发技术相关，尽量结合java哥/Android来介绍给面试官了。说话还是嘴瓢，语言表达不流利。手撕第一题没看懂数学规律，给面试官整绷不住了😭😭笑点解析：开头也是问我是不是真的想来客户端，估计是前面真被鸽穿了🤣友塔：笔试9.8，一面9.13，挂9.19。看面经好像这家比较喜欢算法，一面的算法其实也算常规题，我回答可能有点随心所欲了（我觉得面试氛围比较轻松）三七：测评挂。喜提第一个测评挂，但是有同学是同一批的，发了笔试成都数字天空：笔试9.2，一面挂9.20，喜欢拷打UE和cpp，但是我是unity选手，ue没碰😭，只拿来搞过PBR材质学习unitycn：boss直聘被找9.19，笔试9.23，ab面9.26，主动询问进度挂10.10。不过这个岗是做智能驾驶的，看面试官的说明要求应该很吃unity底层和C++技术。但二面又有拷打我shader相关知识😢，听面试官说好像是用在车载屏幕上面模型变化的解决方案完美世界：暑期和秋招都没吱过声的。暑期好歹还发了笔试。笑点解析：3月份投的暑期实习现在还在流程中。完美扑街的这么严重吗😨搜狐：同上，完全没声音微派网络：笔试只能c++++，习惯cpp了一时难以下咽，二维数组初始化出了点小问题😥，国庆后挂helloworld哈乐沃德：同上，unityC# 为主，但是编程题目签到题级别，但但是笔完第二天挂😇用这个showmebug平台的公司感觉可以默认挂了悦动：boss直聘策划岗找来拿了简历又不回消息，我说了我是客户端开发，直接安排面试。面试当天双方自我介绍完都绷不住了。米可世界：用的海纳平台，完全不能正常写代码，我记得还有一家也是用这个的，贼难受，连复制粘贴都不行，会警告。一面10.22，面试的很难受，不像其他喜欢拷打CPP，更喜欢实操。算法题因为在飞书面试，没得手写，全靠嘴撕，和面试官很难达成共识。聊的很难受乐牛：boss直聘两策划岗也是拿完简历就跑，后面上官网投递发现次数已用完，发的笔试还是策划笔试。不过9月末了还没吃上，学会狗叫了，立刻跑去跟hr求情求求换岗。做了笔试后没消息，咨询群看到有人OC，还有C9爷下凡乱杀🤕，估计得等潲水了。我感觉是之前的错误投递岗位导致我错过前面批次了美团（测开）：笔试ak9.21，一面面试官看到是游戏开发简历都绷不住了不知道拷打什么好，问了下cpp和出了题面完秒挂虾皮（测开）：一面面试官是10年游戏测试，不仅能拷打我计算机八股，还能拷打我游戏开发😭😭😭怎么能这么巧，不会是被游戏行业事多钱少996压榨后润来shope WLB吧（一上来就开始聊游戏项目了，我当成是常见的后端面试官了，所以很多游戏开发技术都没吹水，测开技术也是临时抱佛脚没答好。这下纯猪鼻了。话也说不清，纯给面试官出洋相。官网挂10.14，感谢信10.15。牛客搜到了同批挂的小朋友的贴滴滴（测开）：一二面当天速通挂10.25。一面面试官应该比较看重有无往某方向学习和作为，我尽力把游戏开发相关的东西介绍说明出来。二面面试官应该是更喜欢有测开学习和实习的，问我sql和linux答不上来，对测开工作的理解估计也答的不是很好。不过滴滴面试流程确实挺不错，能够一天速通，而且我翻邮件的时候才发现没有笔试😨但是那个赛码平台真的不好用，写代码太难受了。网易系被网易轮流网络暴力了（1）互娱N星计划：一志愿客户端，二志愿引擎研发（猪鼻脑子为什么当时没投测开投了这个，看时间线好像是听测开劝的前一天投的，淦）。一志愿简历挂，二志愿10.15晚上莫名过了简历筛进笔试，我打引擎？？？？😥😩😨😱😭而且笔试开始时间是15日当天早上8点，感觉就像是随手/误触给我批进的😭牛魔的暑期实习好歹客户端能发笔，现在连简历都过不了😭做了一下2.2/3，难度应该不算高，但我是猪鼻。估计得ak才有面了10.22约面，这下真的终极侮辱了，客户端都不会，还敢面引擎？🥺10.24一面，基础八股和游戏开发技术八股盛宴，游戏开发技术这段答的不是很好，说的很笼统。后面问答环节我感觉面试官的意思是“你做不了图形和物理了，得看工具类有没有坑位了”，估计无了😖😭笑点解析：面试官问我简历全是业务经历也没什么渲染器引擎啥的，为什么投引擎岗。我真诚回答说一志愿挂二志愿是引擎而且过简历和笔试了，当时投递刚好是转测开保底的前一天，给面试官整绷不住了。10.29自查挂，也正常（2）雷火：一志愿客户端挂，二志愿游戏测开。笔试ak9.21，ab一面10.15，挂10.16晚上。a面感觉还行，应该是b面出问题了，很常规的问题都没答好😢。不过看面经后面这段时间都基本挂了，估计是没hc了吧这里有个小插曲，16号本来就挺忐忑面试情况的，中午家里最不怎么打电话的老人突然给打电话，问我在哪，后面才说原来是劝我考公，给我整心态裂开了。😇😭乐元素：10.15 HR晚上9点半打电话通知笔试😨😨😨😨😨😱😱，能不能下次挑个好点的时间，这时间有点害怕//听声音感觉像是实习生hr，感觉被滋崩压榨了（//之前实习公司虽然我们组都是加班到9点半，但是hr是7点下班的（创梦天地：投递9.11，笔试10.16，约面10.30。这时间跨度有点离谱了笑点解析，有O的同学下午5点接到邮件，拒了，问我有没有约面。然后一小时后我收到了约面邮件。一面10.31，面的最汗流浃背的一集，椅子都湿了。真的，面鹅猪都没这么红温中间的通用问题连续拷打直接汗如雨下了（1）问我unity怎么过来投UE？在我简历上看不到任何UE影子，看起来并没有上心？哥我错了我确实是海投，别骂了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭之前已经被数字天空骂过一顿了（（2）你有玩过卡拉比丘吗？为什么不玩？你对卡拉比丘的印象是什么？我是真的很怕这种问自家产品的游玩相关话题，因为我常玩的游戏比较冷门，喜欢的游戏类型也是历史眼屎RTS，今年忙求职也没怎么广泛玩游戏了，基本都是浅尝而止，可能入门都不能算。这里倒是自身游戏经历底子还算好，面试官提醒可以从ow入手进行比较，但刚好我ow也没怎么玩，连士兵76都叫成英雄76了。我从军团要塞到最近的瓦，死锁，apex啥的带技能的/有moba元素的射击游戏都给说一遍和比较。（3）你喜欢RTS，能接受来做射击游戏吗？你要我我肯定来，3k我也干.jpg时代眼屎的悲剧😢😭，国内除了几个独立游戏有搞策略，确实基本没公司下手吧。只能偷着乐了，前不久给beyond all reason提了本地化PR，虽然被拒了，说本地化工作是放在另外一个本地化工作网站完成。各位游戏牛油关注BAR谢谢喵😋二面11.4，也是常规问题，30分钟结束。感觉无了，应该也是对0 UE经验不太感兴趣。本来周末还去问下其他同学对卡丘的看法，自己也下客户端玩了，还想着面试官会问有没有回去体验，结果没问😢。说真的体验真的不好，从教程到对局这段我遇到了特别多的问题挂11.6
26届Java选手，面了很多大厂后端实习基本都挂了，稀里糊涂接了大数据的实习，总体比较顺利，先去沉淀了9.27美团数开一面  30min介绍一个项目项目中的难点sql 求每月最大和最少的订单数量二分查找面完10分钟打电话约二面9.30美团数开二面  50min介绍两个项目MySQL 索引介绍一下HadoopHDFS有几个个副本，为什么深挖Shuffle原理sql 面试官自己出的 一个表找一下互相关注的人，只能输出一列算法：复原ip地址10.8oc
rt，这两个有什么区别呀java后端投成了it应用开发工程师这是客户端吗？
好像是什么ESP工程星项目岗位是 后端开发工程师-大数据方向简历里面没有大数据相关但是还是过了给了面试👥面试题目1. 讲下Java中的面向对象，为什么这么设计，有什么好处。2. C++可以有多个继承为什么java不这么设计？3. 一个类我想要多继承怎么办？（我讲的implements + extend 吧4. 简历里的项目是怎么部署的5. Liunx 中的网络相关的有没有用过， Socket那些。(讲了下I/O多路复用，epoll模型这些6. Java中常见的Map, 讲一下底层原理。HashMap, LinkedHasMap, TreeMap.7. HashMap 无序的，哪些map些是有序的？开始做两道题目:1. 给定两个有序的链表，进行合并，要求合并后还是有序的2. 求数组里面最长递增子序列的和两个题目都不难，都是面试官手打了几行例子然后对题目没什么问题就直接开始写。没有调试，基本都差不多写出来了，有点小错误。总结，这次面试体验很好。面试官蛮有意思的，不像其它公司给人自己高人一等的感觉。第一次面虾皮，整体感觉➕1分哈哈哈。
会根据你回答的追问，但不会问的很深。差不多30多分钟，电话面。1.自我介绍2.你实习和项目中用的java版本是多少3.String、StringBuilder和StringBuffer的区别，应用场景4.ArrayList和Linklist的区别5.如果我想用栈和队列会使用到什么类6.你了解哪些常见的排序算法7.快排流程8.JVM组成部分9.JVM内存管理是怎么进行的，有了解吗10.垃圾回收算法有哪些11.计网里面TCP和UDP区别12.TCP为什么是可靠的，说一下拥塞控制和流量控制13.TCP三次握手14.为什么三次，两次不行吗15.
1.内部抽象类存放在JVM的哪个内存区域2.缓存一致性 怎么解决3.数据库索引 （name,age），select age,name from table, 索引会不会失效4.redis线程模式，多个线程往redis中写数据怎么处理5.排行榜除了sortedset还有没有其它实现方式6.输入网址之后会有多少个 * from table where a>0 and b=1  诸如此类，索引会不会失效13.spring是如何解决循环依赖的14.token由哪几部分组成，与session，cookie有什么区别算法题：1.有序数组中的单一元素LCR070（二分）2.执行操作使频率分数最大(hard,没做出来)
想问下各位大佬 有4个月时间 目前是0基础 目标25暑期java后端开发实习 是先学javaSE、项目，还是先学JVM JUC这些八股呢？
发面经 攒人品，9月份timeline:2024/9/131.自我介绍2.实习介绍3.什么是索引，有哪些索4.有哪些隔离级别，默认是哪个5.Mysql的锁和MVCC有什么区别6.MVCC的底层结构了解吗7.多对多的表该如何设计，一对多呢（多加一个字段，Mysql一般不设置外键）8.Explain每一行代表的是什么数据（多表就是一行代表一个表的索引）9.分布式锁了解吗，有哪些实现方式10.Mybatis和mybatisPlus的区别11.Linux如何启动一个java程序12.Linux如何部署java项目13.Linux和Docker的区别14.Docker常见命令，如何进入Docker容器15.springboot常见注解16.如何注入一个Bean（@Bean,@import .........）17.通过实习callable接口的线程如接收返回结果（future）18.有哪几种线程池19.什么情况会使用到线程池20.Nginx了解吗21.Git常用命令22.反问22.1评价，公司业务22.2简历排版怎么样22.3什么时候出结果（直接说过了，就一面）收获：@Autowird是注入依赖不是注入容器，不是初始容器评价：宽度还行，深度不行，多写写代码，多将知识点串联起来
本人目前大三上，准备下学期找实习，目前在学专业课，准备八股。目前算法感觉已经不会再深学了，就保持正常刷题。然后后面是打算走后端开发的，java的话就是springboot那一套已经差不多了，要继续就是微服务那一套了。然后这学期学专业课又感觉自己似乎更喜欢底层一点的东西，然后就再犹豫要不要准备一点C++方向的技术，然后明年也有很多选择。但是担心这样两手抓会不会两边寄了，，
26双非一本大三Java后端开发可以帮忙看看简历吗想找日常实习
想写一篇文章来记录我的找工作过程从寒假回来我还在放假的快乐中没有出来突然看到同门已经开始准备八股和项目了我当时还在想才二月底暑期实习需要准备早嘛然后就是突然看到成堆的互联网厂实习开始了但是🐭🐭都不知道要复习什么要去从事哪方面的职业要去什么地方实习，怎么去找项目这些🐭🐭就仿照同门照猫画虎开始找Java后端开发的东西看然后就是惨淡的暑期实习生活🐭🐭双非本科的bg导致在大部分的投递中都倒在了笔试环节或者简历环节最后只有tx 和mt给了我面试机会mt甚至已经全部面完泡池子了排了一周的序给我挂掉了然后就是五六月两个月的空窗期这两个月我也在不停的投中小厂不断地完善自己的知识储备结果是一个面试也没有那个时候真的很绝望然后刷xhs 看到了测开这个岗去了解了职责是什么，感觉好像也没有人们说的这么无趣不过这个时候已经到6月中旬了留给🐭🐭的机会不多了最后的机会就是hw 和wy算是拼尽了最后的希望去争取最后的机会想着这两个再没戏直接ALL IN考公吧虽然也很难，但至少又回到备考状态至少不会那么焦虑结果最后hw和wy 都通过了🐭🐭秉着对游戏的热爱去了猪厂实习期间组内另一个人bg 也比我好而且大概率只会留一个人我还是想争取一下这个机会于是实习期就在加班做需求我想总是要争取才可能会有生还的机会实习还没结束又看到一堆提前批和秋招开始刚被项目需求填满的焦虑又回来了我不知道是要实习还是秋招还是一边实习一边秋招🐭🐭想了好几个晚上决定还是全力把实习弄完先把当前的事情认真做完不管能不能转正，至少给自己一个善始善终转正答辩本来定的是20分钟结果🐭🐭一紧张说的比较慢HR提醒我时间到了也谢谢总监和mentor为我说话让我不要管时间只要能讲清楚，让我慢点理清思绪慢慢讲实习期就这么结束了我不知道自己能不能转在实习的最后一天我开始了自己的秋招生活回校的第一天下午我就投了十几家大厂之后就是长达20天的没有停止过的测评笔试面试但🐭🐭总感觉比找暑期实习好因为之前挂简历的公司也愿意在秋招给机会也可能是测开行业竞争没有后端开发激烈也可能是大厂的实习经历还是有用不管怎样，我在上半年渴望的机会终于一点点来了最后拿到了两个意向两个不错的中厂zj 也在不断推进月末某天早晨睡梦中的我突然接到电话告诉我wy 转正了我瞬间惊醒了像从不期待幸运降临到我身上一样它就这么发生了现在我不再是像皮球一样被企业踢了踢去了我也有了选择企业的权利这一路的痛苦大概只有我自己懂现在苦尽甘来的感觉确实有一种大结局的感觉也希望没有找到offer 的友友们可以一路坎坷过来不放弃希望最终苦尽甘来
求职岗位：Java后端开发、软件开发、信息科技等站在这9月的最后一天总结这个颗粒无收的金色玖月由于很多企业8月已经投递过了在9月共投递约80家其中私企约45家，国企银行约35家累计笔试：14家累计面试：3家（其中一家为校招企业）收货offer：0个双非硕的惨淡状态......10月应该会有所好转吧
bg东北双非一本，女，因为系统学过java开发知识，会背点八股文，代码能力不怎么样，秋招准备投2个方向，首选软件测试（个人挺想往测试开发，自动化测试这方面发展），其次是java开发想问问各位大佬，我这个简历问题在哪，然后我应该往哪方面准备？然后现在秋招是要结束了吗？一个进面的都没有，现在还在北京某公司做测试实习生（应该是不给转正机会），没啥太多时间投入到秋招里去
坐标江苏某211，已保研，大四时间比较充足。之前没有找过实习，没有经验，还望各位大佬帮忙看下简历，有什么修改意见尽管提，不玻璃心。另外本人c++较为熟练，java、python也有些基础，前后端开发也独自做过一些项目，各位能推荐一下有什么合适的岗位吗？感激不尽。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？
(just for gifts of nowcoder)实习转正 蚂蚁集团 - java开发 - 已意向7.23 青书 - java开发 - offer(已释放)7.29 美团 - 后端开发 - 已意向8.5 用友 - java开发(高潜) - 已意向8.11 字节跳动 - 后端开发 - 已意向8.8 快手 - java开发 - 意向9.5 途虎养车 - 后端开发 - 已意向8.15 天翼云 - 后端开发 - 已意向9.10 满帮 - 后端开发 - 已意向7.8 百度提前批 - java开发 - 8.14三面挂7.22 万得 - java开发 - 7.26终面7.22 滴滴提前批 -  java开发 - 简历挂7.22 星环科技 - Java开发 - 线下开放日没参加7.23 搜狐畅游 - java开发 - 放弃面试7.23 讯飞飞凡 - java开发 - 简历挂7.23 讯飞秋招 - java开发 - 9.29二面8.2 京东 - 后端开发 - 已线下四面，等8.4 旷世 - 后端开发 - 9.6三面8.4 拼多多 - 服务端开发 - hr面挂8.6 腾讯 - 后台开发 - 8.22二面挂8.12 联影 - 软件开发 - 9.4hr面8.13 得物 - 后端开发 - 三面挂8.13 华为 - 软件开发 - 约面但拒了8.13 荣耀 - 软件开发 - 已投递8.15 B站 - java开发 - 已投递8.14 灵犀互娱 - java开发 - 8.17笔试8.17 阿里淘天 - java开发 - 已hr面，等8.17 阿里控股 - java开发 - 简历挂8.17 饿了么 - java开发 - 笔试挂8.17 高德地图 - java开发 - 简历挂9.6 携程 - java开发 - 放弃海笔9.6 滴滴正式批 - java开发 - 简历挂9.1 网易雷火 - 后端开发 - 9.11笔试9.6 小红书 - java开发 - 9.14笔试9.7 阳光电源 - java开发 - 综合评估中9.7 理想 - 软件研发 - 9.20笔试
同城旅行一面挂...龙旗校招二面完等消息中岗位：应用软件开发技术面比较简单，没有问太多的八股和技术面试岗位和我准备的Java后端有一定差距等消息中银行相关：28号中行线下笔试和面试时间冲突，未参加笔试29号平安银行线上金融笔试30号交通银行线上笔试浦发银行性格测试南瑞电网测评后进入人才池等国庆后看看有没有其他面试机会以及银行相关的笔试导师这边又派发了写申报书的任务，难受。。近期安排：银行笔试和私企技术面试同时准备。
Java后端开发，投递刚好100个，筛选挂13个（都是卡学历的厂），笔试33场，面试20场神州信息oc得物二面挂（让手撕hashmap没写出来）快手三面挂（主管面压力了一下，没答好）京东一面hr面挂美团前端一面给我转后端一面（答得感觉还行，没捞起来，排序挂了估计）经纬恒润一面挂（感觉是不小心投了北京岗，说想在江浙沪发展）万得二面完没消息泡池子招银云创二面挂滴滴一面挂（说我挺好的，转头5分钟给我挂了，挺莫名其妙）深信服一二面hr面线下速通（已oc）携程一二面速通，说hr不在线下，等线上安排，估计在节前或者节后58同城一面结束，等后续银10多来点offer砸我脸上吧
rt，java后端开发岗位，美团京东滴滴没开奖，美团是到家外卖神会员业务，京东是pc端商城订单，滴滴是信贷部门，科大讯飞是和运营商对接，oppo没分具体部门，经纬恒润不了解具体业务。oppo和经纬恒润在成都，oppo超过30w，经纬恒润27w。其余的没说薪资
我是汕头大学（双非一本）的计科大一女生，想本科毕业直接就业，想要在深圳工作，珠三角也行，不是很想离开广东1.汕头大学在深圳或者珠三角认可度怎么样啊？2.想知道前端，后端，测开哪个方向会比较合适，现在正在考虑测开方向，但是怕岗位需求没开发大，目前在前端和测开之间考虑3.深圳有没有不卡双非的大厂或中厂，只是想了解一下，就算不能进也就当个念想了😢4.后面要怎么安排，有没有大佬帮帮，现在学着C语言，后面学java还是python😭
山西大学的吧，先做个自我介绍（balabala）;有个人博客是吧（嗯en）；介绍一下你最得意的项目（开放平台，balabala）；遇到过什么困难，做过什么挑战性的事情，因为学习过程中总会有比较难以解决的问题（项目经验，开发规范，编码风格，广泛阅读博客，官网文档解决，举例，Gateway 请求参数编码错误，排查balabala）；说说你实习经历（内部自研，实习项目，亮点，业务）；项目做完了吗（校内原因离职，离职前核心功能完成，部署运维）；项目开发多少人手（前端3，后端3-5，主管）；实习中有遇到过什么困难（开发模式，git分支，组长审查，技术答疑）；了解了，这边没什么问题，同学还有什么想问的（捷顺科技，在深圳是吧）；是的是的（看过官网了，挺漂亮，业务挺多挺复杂，了解到主要做智慧停车、智慧数字生态运营这方面，了解下捷顺在整个互联网行业或者说智慧数字生态这方面的优势，发展方向，可以从一个职场人的视角客观评价下）；balabala给我讲了五分钟，整个公司业务划分，研发方向，大数据，云计算，AI 算法，对应届生比较有吸引力，好处多多。（了解了）；后续评估，二面。面试官胖大叔，迟到五分钟才进来，解释了下原因；和气；网络卡顿，重进会议解决；面试官下午有安排其他面试；基本没有深究技术问题。结束。
岗位职责华为云PaaS服务承载华为云应用开发、运行、运维全生命周期和开发者生态的入口，向用户提供应用全生命周期的服务和产品组合，包括基于AI大模型的智能化软件开发生产线，低代码/无代码、区块链、Serverless、微服务、分布式系统、云中间件等，支撑企业和行业数字化转型。PaaS服务也承载着公司软件反攻战略，打造自主可控、安全可靠的软件开发工具，为软件战略反攻“打响第一枪”。我们有全栈全场景的业务，世界级的舞台，顶尖的研发团队;希望我们能并肩同行，站在技术的最前沿。一起引领云时代，共筑根深叶茂软件产业!岗位要求1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉Spring、Springboot、Springcloud框架体系，掌握多个spring功能模块；2、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程风格与习惯，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，理解Restful风格；3、掌握常用数据库的使用，如：MySQL、Oracle、Redis、mongodb
不懂就问，现在B站后端开发实习都是哪些人在去啊，感觉B站招的人不咋多，很好奇是哪些大佬在去，让我看看差距[笑哭R][笑哭R]，或者有没有在职实习的，想请教请教[萌萌哒R]。个人情况：上周三（9月20号）一面，这周二（8月24号）通知周三二面，二面完以后到现在也没个音讯，估计是寄了。另外问一下B站的面评会保留多久，寒假想接着投[吧唧R]。ps：本人是java选手，双非硕，招的是go开发，听面试官说B站都用go，有可能是因为这个不要我的吧（自我安慰一下[doge]bushi）。
天津某985软工专业大三。java比较熟练，目前会java spring的几个框架，自己做过一两个项目，一段外包实习，golang做过一个项目，c++只会基础语法。另外还做了一些国外著名公开课（比如cmu15445，mit6.824）的lab。对后端开发、数据库和大模型都比较感兴趣。请问是该继续考研还是尝试本科就业？谢谢各位叠😋
后端开发接触前端开发的程序员，可以成为全栈工程师。前端也可以写后台，学习的知识技   能要更多。后台工程师的分量更重，前端更轻。JavaScript 是动态弱类型语言，没有强制的类型检查，错误校验之类的。现 比较智能的 IDE 工具支持 JavaScript 的编写，不能很好地进行调试编译。Java 后台工程师使用 Java 进行数据的处理，开发工具对静态强类型语言的要求更严格，会减少编码出错的可能性。现 开发一个项目，需要有客户端，后台数据处理端，数据持久化端。一般后台服务器负责   数据处理和持久化，前端 是对数据服务的不同形式展示。前后端分离的开发模式现  企   业存 比较普遍。Java 的后台框架很多，JavaScript 的前端框架现 也很多。学习语言开发，肯定要学习语言的基础， 企业级的开发中使用的大多是成型的开发框架。开发框架也是企业开发出来的产   品，要生成利润，使用开源框架或者是公司定制框架都是存 的。刚毕业的时候，接触过前端开发框架，编写前端页面。开发效果很好，总算是看到页面效果   了。后台有很多的代码业务逻辑需要处理，数据的处理过程没那么简单。后来开源的前端框   架 ext, easyui, bootstrap, layui, vue, 使用最多的现 是 vue。后台前端工程师，Java 后台转前端很少，一般是不会忘记后台开发。工具的使用和代码的调试，程序异常报错的处理经验，要靠开发去日积月累。
如题，楼主base末九本，京所硕（两所之一），无实习无论文，项目是苍穹外卖+黑马点评，意向是java后端开发。目前林林总总投了80+，做了N多笔试和测评，但进面的只有十家，唯有字节进了二面，其他都是一面挂，因此有点灰心，比亚迪开了C9F硕的薪资，加起来有30k，就签了，岗位是弗迪事业部下面的电子科。我想求问各位牛油：1. 这个弗迪事业部电子科软件工程师咋样，有前途吗？2. 目前秋招算是全军覆没了，等十月底捡漏批会复活吗？3. 想再做个项目学点新技术，友友们有没有推荐的
2024/9/14 17:30 20min- 自我介绍- 你的主要技术栈是什么？- 我看你本科不是计算机的，你本科有学过Java吗？- 研究生研究方向- 挑选一个项目来细嗦一下- OAuth2.0原理- 详细介绍一下Java方面你的技术栈- Java中有哪些集合？- HashMap和HashTable的区别- HashMap中没有锁吗？- synchronized和锁的区别？- 对JUC编程有了解吗- 你在项目中用Redis存什么呢？- 介绍一下MySQL的事务- 细说事务的四大特性- 对SpringCloud有了解过吗？- 对于一门新技术，如果要让你学习你需要多久时间？- 四六级都过了吗？- 对工作地有要求吗？- 期望薪酬是多少？反问：- 最快多久出结果？

大白菜
50min  挂1. 自我介绍2. Linux- 1. 用 linux shell 列出当前目录下word文档个数- 2. AWK- 3. java下面进程的 pid 号3. Http- 1. 常见的状态码及对应含义- 2. 项目 header 头文件里内容及具体的信息是什么- 3. http 请求与 tcp 请求之间的区别4. 你在开发和你测试当中，你怎么定位是一个前端问题还是后端问题？5. 后端也给反了，但是前端展示的还是不符合预期的话，那怎么定位？6. sql7. 乐观锁和悲观锁 底层本质/原理8. 同步和异步的原理和区别9. 咱们开发一个接口，它的并发要求很高，响应时间要求短的话，那我们应该用同步执行开发还是异步执行开发10. 接口测试用例11. 算法题 - 将数组中的数按奇数在前偶数在后排列12. 你觉得这个为什么要想选择美团？13. 反问1. 业务2. 什么类型的测试3. 面试轮数第二次大厂面试😭，又挂了，不过面评应该不会太炸

（ 发的有点晚，上个月面的面试官属于慢慢引导你的那种，气氛很融洽；hr也很热心；公司第一印象宽敞且舒适问的问题：0. 把我当成小白，给我讲一个你觉得做的比较好的项目讲的是自己做的那个大模型RAG应用，但是实际上讲的比较混乱，重新梳理后核心就这几个东西- Prompt：提问 &amp; 提示词- Embedding：词嵌入- similarity_research：向量匹配- Rerank：结果过滤追问：Embedding的过程具体起到什么用答的不好1. Embedding 过程实际上是将高维、离散的数据映射到低维、连续的向量空间中。这种映射旨在保持数据在原始空间中的相似性，使得在向量空间中相近的嵌入向量表示的数据在原始空间中也是相似的。2. 过程a. 初始化首先，需要定义嵌入向量的维度（即每个数据点将被映射到的向量的大小）。然后，通常随机初始化一个嵌入矩阵，其行数等于数据集中唯一数据点的数量，列数等于嵌入向量的维度。b. 学习在训练过程中，嵌入矩阵是通过优化一个目标函数来学习的。这个目标函数通常与任务相关，比如在推荐系统中，可能希望相似的物品有相近的嵌入向量。通过梯度下降等优化算法，模型会更新嵌入矩阵中的权重，使得相似的输入数据在嵌入空间中靠近，而不相似的则远离。c. 优化在学习过程中，可能会应用一些技巧来改善嵌入的质量，如使用负采样、正则化、dropout等。d. 应用一旦嵌入向量被学习好，它们就可以用于各种下游任务，比如文档相似度计算、推荐系统、图像分类等。1.  加密： 认证： 端口：80，443安全性：-   通过hash或mac（消息认证码）来保证数据完整性- 序列号机制，防止重复信息的发送2. 浏览器缓存没复习到，忘了强缓存：浏览器直接使用本地缓存，不与服务器交互，直到缓存过期。（字段：Expires，Cache-Control）协商缓存：浏览器每次请求资源都会与服务器进行通信，通过对比资源的修改状态来决定是否使用缓存。（字段：Last Modified，Etag）3. 为什么项目使用JWT而不使用Sessions作为认证？当时设计时没考虑到JWT组成：- head，通过base64编码- payload，指定算法加密- signature，指定密钥JWT的特点：无状态，无需储存在服务器中，但是需要进行解码运算，跨域支持好；适合频繁认证的场景Session的特点：存储于服务器，有状态；灵活性高，可以随时删除，跨域支持一般；适合低频认证、需要高安全性的场景4. tailwind对性能优化体现在什么方面按打包方面发挥了，这方面没做过功课有三个方面：浏览器：JIT辅助开发打包：purge、tree-shaking等减少打包体积开发：减少重复代码的书写、减少记忆成本5. 按输入监听即时查询的输入框和鼠标点击搜索才进行查询的输入框你认为他们各自在什么场景更合适憋了一会，答的是三个因素- 搜索条件数量与复杂度- 搜索词与匹配词之间的匹配精确/模糊程度- 服务器性能开销查了查还有其它方面可以说- 用户体验（用户习惯 / 搜索体验 / 搜索效率 / 用户辅助-即时搜索与自动补全）- 安全性（即时搜索会暴露更多的数据）6. 讲讲你对闭包的理解7. 讲一讲 手部动作有点多- 声音可以适当放大一点我个人感觉到的自己的问题- 逻辑角度讲的有些多，往后才慢慢回到技术角度我整体上答得都一般，但是面试体验很好Update：应该是被刷KPI了，快一个月没消息了，这也让我反思了一下随意和融洽这两个词的区别目前已入职另一家公司
目前有几个意向岗位，数份➕前端➕后端，目前做了数分和前端的简历。前端简历有优化的部分有没有大佬帮忙看看提提建议什么的啊

985 硕，3 段实习，秋招 offer 均为前端开发岗 + 上海 base
【上海知名私募急招全栈开发（python）】1⃣️965，薪资25-50k*14，base徐汇2⃣️要求3年以上python全栈开发经验详细jd见⬇️岗位职责：1.针对公司业务需求，能使用Python 进行量化系统开发、数据清洗、数据分析等相关工作； 2.应用程序架构的设计之初就能充分考虑到如何保障系统未来的可用性、稳定性和可拓展性; 3.负责基于 Python 的 web 应用程序的前后端设计、研发和优化工作，按照项目计划完成开发任务; 3.与团队成员在功能、交互和数据接口需求层面保持良好沟通，确保项目交付成果满足预期； 4.优化代码结构并保持良好的可读性、兼容性与规范性，并参与建设公司公共组件库与系统标准开发规范； 5.负责有助于提高研发效率的新技术和新工具的研究、验证、落地，并在公司内推广等。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上全栈开发经验； 2.熟练掌握 Vue 主流前端框架； 3.熟练掌握 Python 及其相关技术框架； 4.熟练使用 Mysql 数据库; 5.熟悉Linux系统/shell脚本; 6.熟练掌握至少一种主流前端可视化图表库，例如 ag-grid； 7.熟悉前后端鉴权和认证的流程，有带领过团队的经验者优先； 8. 有技术文档编写习惯和良好的口头书面沟通能力。
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，可上产品欢迎有经验或应届同学联系通过搜*********联系咨询
经过移动客户端实习和秋招，我终于明白为什么说移动客户端劝退了1.互联网是业务驱动的，按业务分很多公司大前端属于一个组，组内前端又能写 web 又能写移动端，移动端工作量没有那么饱和，产出不如前端，自然升职加薪轮不到移动端。2.移动端只有有自己的 app 的大公司有岗位，而大公司为了效率以及部分人的绩效，往往会有自研的跨端框架，大部分业务代码会用跨端解决，所以跳槽困难，因为每家的跨端框架都不一样，反正都是重新学就不如招应届生。3.至于更底层更有技术含量的性能优化系统架构等相关岗位，也会存在一个共同的问题就是新的app减少，只需要少量人维护，hc减少，还已经有大量早入行的经验丰富的客户端老人存在，社招竞争不过他们。虽然已经想清楚了这些，还是决定去做客户端了hhh，一是前端后端测试都没学过，也不想卷，感恩存在客户端这种愿意从零培养孩子的岗位，二是确实觉得移动端很有意思，工作内容和要学的知识都是感兴趣的，所以决定去传统行业，手机厂/车企/智能终端等做移动设备的应该都算是有稳定和持续的原生开发需求，技术栈也是稳定可深入的， 发不了财但是能让我稳定地做喜欢的工作，到时候实在是被裁找不到工作失业的话就去考编了，也是我可以接受的结果☺️
都不想去
现在学前端来得及吗？在实际开发一般用什么框架多啊？只学一个够吗？
一直学的后端开发，最近找日常 实习只有一个车企给了面，要求全栈开发，面试时全程无八股，只问了点评项目中一些基础的东西，面试官说要做自动驾驶平台数据相关的开发，说是后端要做车上数据传到云端做一些协议开发以及对车上采集的数据做数据清洗、脱敏、打标签类似的工作。后端语言主要用java 和go也可能用python ，还要做前端页面。这种实习要去吗？我不太懂，求佬们指教
海思hr今天问了我目标薪资和等级，目前我已经签了海光后端。海思这边是数字芯片部门，包含了前端，验证，综合和sta，下午跟我说能分到前端开发和验证，13级，目前正在和HR商量能不能给14级。要鸽海光吗?
大二-二周目的第一个外企offer1.自我介绍，实习经历2.Apache fury序列化是什么？怎么实现的？（因为我简历写了我是ApacheFury的主前端也是contributer）3.protobuf的序列化方式是什么？前端是怎么序列化的？json和protobuf的区别？4.React的一些新特性5.JS新特性es6 7 等等6.CSS sass一些 然后Flex grid布局还有一些忘记了。。。base南京160一天继续努力吧！酥酥！
成都 前端开发（室友）22 * 12 + 0-6个月年终，说大部分人拿3.5月每个月一元买20张五元外卖优惠券美团单车优惠八点走有餐补
有没有同深圳软件开发前端收到二面的？
请各位大佬指点迷津，都是白菜价，本人南方人，如果去字节害怕卷不过，但是又舍不得高出的薪资
25min 挂1. 自我介绍2. Http- 1. 301 和 302 区别- 2. 临时重定向作用，一般什么情况下使用他- 3. post 和 put 区别- 4. 幂等请求- 5. 强制缓存和协商缓存- 6. 不使用缓存时 cache control 应该设置成什么3. 你平常都做过哪些测试的工作呢？4. 自动化测试和你这种手动测试的话有什么优缺点5. chatgpt 对话模块，你会怎么来测？6. 算法题 - 判断数组中的数是否都是独一无二的面试官是前端的，后面他耳机麦坏了，也就没有反问环节了。好像这是牛客第一篇gitlab面经？
面试时间：10.29     1h22min面试流程：自我介绍项目介绍跨域问题及解决方法，原理（例如script解决跨域的原理，还会出相关的场景题）想传cookie到后端如何实现项目深挖，还会根据你使用的技术出场景封装题React与Vue的对比React和Vue都会拆出很多相关依赖，好处然后就是一些项目开发整个流程里，具体的一些配置和部署Eslint是怎么检查出代码中不规范的地方为什么使用虚拟domReact和Vue的虚拟dom的不同React为什么不用数据劫持props实现的原理性能优化编程题：手撕newpromise代码输出手写节流器一面当时感觉蛮压力的，因为说到一个点，面试官都会深挖原理和扩展，在打包工具配置那块更是详细，也有很多场景题。
面试时间：10.29 约一个小时面试流程：自我介绍1.对flex熟练使用，说一下flex布局常用属性2.除了flex布局之外还有什么可以实现水平垂直居中3.es6map和set区别4.对promise理解，以及它有哪些状态5.async await有使用过吗，怎么使用的6.对js原型链的理解7.对闭包的理解8.闭包输出题9.父子组件通信方式10.ts联合类型和交叉类型11.实现数组扁平化12.实现sleep方法，3s后输出13.对防抖的理解，实现防抖14.对h5有接触过吗15.实现按钮放大缩小用到css什么属性16.给了个页面，怎么构思拆分组件
之前字节三面挂了然后另一个部门捞起来，日常鞭尸面试时间：11.7  约一个小时面试流程：自我介绍1.介绍项目（登录方式进行二次校验）面试官提的建议是可以进行二次校验来更安全存储数据2.项目有没有了解到后端是怎么做的3.用户权限是怎么做的4.如果一个用户的权限升级了，权限是怎么刷新的5.挑战杯金奖做的什么哈哈哈哈哈6.为什么vue不建议v-if和v-for同时使用7.什么是虚拟dom,如何实现一个虚拟dom8.vue实例挂载的过程发生了什么9.输入url后发生10.tcp三次握手，为什么是三次11.时间循环打印顺序12.算法：反转链表
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，可上产品欢迎有经验或应届同学联系通过搜微slam_pan联系咨询
1、自我介绍项目一2、负责哪个功能的开发，都做了哪些工作（工单模块开发流程）3、工单的来源，工单解析出来返回给前端长什么样4、智能派单是谁做的5、工单解析异常怎么处理6、解析出来的订单需要入库吗，成功和失败的都入哪里，数据库用的什么项目二7、项目部署用的什么，部署了什么内容8、支付功能怎么做的，（按月收取）9、Spring Cloud使用的常见组件10、如何解决系统超卖问题11、如果解决重复下单，幂等性（没答上来）12、Redis和MySQL的数据一致性怎么做的
------- 2024.11.11 ------1.为什么考虑做前端?2.js数据类型3.0==true是不是正确的?为什么?4.基本和引用数据类型在存储上有什么区别?5.什么是闭包?为什么内部变量不会被销毁?6.闭包有什么好处?有缺点?7.var let const有什么区别?8.for循环用var和let定义i, console.log(i)有什么区别?9.箭头函数和function函数有什么区别?10.如何更改this指向?11.apply call bind的区别12.在滑动页面时 , 会一直触发某事件 , 如何降低触发频率?13.用next.js+react 和 纯react写项目有什么区别?14.这两种方案写单页面时有什么不一样?有哪些痛点?15.服务端渲染和客户端渲染是什么?16.如何在react父子组件之间传参?子组件如何控制父组件的属性?跨层级如何传参?17.异步是靠什么实现的?es6新增了什么来实现异步?18.你怎么理解promise?内部有几种状态?在写代码时如何处理这三种状态?19.遇到多个接口需要处理时, 会出现多个then嵌套, 如何解决这种嵌套情况?(接口之间存在依赖关系)20.foreach和map有什么区别?reduce是用来干嘛的?21.some和any是用来干嘛的?那 filter 呢? find?22.浮动流和布局流是什么?会分别用在哪些方面?23.现在有一个数组, 数组里面有n个元素, 每个奇数项的颜色是绿色, 偶数项是红色, 可以用什么方法来实现?24.重排和重绘是什么？25.你是怎么理解虚拟DOM的？
【知名百亿私募】 急招 前端开发和 Python开发应届和实习base 上海浦东！有转正机会！待遇高！需至少实习 3 个月或以上tag： 面经 实习 python 前端  大厂
学的是前端结果投操作系统是因为病急乱投医，当时看到招软开的都一顿乱投了，面试之前都不想面了无八股，无手撕，35分钟问c++和c的区别然后就是问项目（几乎是项目上每个用到的技术栈都会问一遍，但是不深，因为面试官不是很了解前端）问比赛经验其实这家公司面试难度会比较低（可能是华为系公司的特点），如果是c++的同学应该是问一些常规八股吧，最后面试官是说技术栈不匹配。我反问是问还有春招吗？不确定。问有没有招前后端的，我说我没看见，她说应该是有的。
本人本科生➕前端开发怕薪资开的不高，hr和我说是3a，然后我是第一批，问我期望薪资我说26k以上，本人要不要先签美团，感觉没有26k去华为都不是很值，到时候还能毁约去华为吗
面试时间：10.31 约40分钟面试流程：自我介绍1.介绍项目2.项目后端是怎么实现的，怎么拿到用户数据的3.数组哪些方法会返回新数组4.用reduce实现map5.商品购物车组件，点击加减金额会变化，点击商品弹出商品详情列表，设计的话应该怎么封装，包括前端后端数据库，先简单介绍然后详细介绍7.token具体指的什么，为什么能标识用户信息在设计组件那耗时比较长，具体场景的话不是特别熟悉然后就然然呼呼说了不出所料，过了个周末问hr然后挂了
本地开发环境搭建：配置Node JS、下载vscode开发工具、Git可视化工具、框架脚手架模拟器相关：Android Studio或Xcode调试运行工具：DevTools其他辅助工具：用户日志查找工具、埋点查找工具…
面试时间：10.30 大概80分钟面试流程：自我介绍1.用了localstroage做持久化，主要做了什么2.localstroage与sessionstroage区别3.用到了swiper，主要做了什么4.轮播图怎么实现点击切换到下一张的功能5.从最后一张切到第一张怎么实现6.讲讲运用路由守卫进行路由拦截7.用路由守卫实现A页面跳转到B页面8.假设两个页面，点击A页面后B右移A出现，点击B页面后A左移B出现，怎么实现9.实现页面切换的动画10.算法11.300ms旋转360度，500ms后回到原点怎么实现12.三栏布局，左边100px,中间自适应，右边100px，顶部对齐，怎么实现13.左右两边1000px，中间800px，左右两边如何自适应中间高度14.事件循环输出题15.屏幕每滚动100px调一个函数，怎么处理16.实现promise.all17.思维题：16匹马怎么快速找到最快的4匹
我想投小红书的go团队，然后最后简历是进入到了一个分布式KV团队全栈开发，后端技术栈是go，前端是vue,react那一套面试的很拉垮，没想到一开始就被拷打了，然后我有点不自信的承认了我才准备go其实只花了两个星期，我可能想表达的是，我是一个学习能力比较强的人，我能在短时间内把技术掌握好，但是可能在他们眼里就觉得你的基础不是很牢，我现在不想要你来写一些质量不高的代码1. go是怎么做上下文切换的我以为实习生不需要准备到很深的程度，结果他第1个问题就是这个。然后其实我连上下文切换是什么都不太清楚，所以这个问题我直接说我不会，并且我其实只学了两个星期。2. 你是如何理解协程的我就把自己理解的协程以及既然拼了一套东西全部说出来，以及携程与线程进程之间的比较。以及协程的优势大概这样。3. 操作系统内核态是什么题的跳跃有点大，然后我没有学过操作系统，我之前准备的时候过了一遍操作系统，但是由于没有实操过吧，所以记得不是很深刻。所以也没有回答出来，所以这个时候面试官其实是有点烦躁了。但在我眼里，我就怕问了这些问题，可能跟真正的开发没有什么太大关系，可能也是因为我开发太少？但我以为实习生不需要掌握这么多的。4. tcp如何保证可靠和有序的我回答了tcp的握手协议以及他的序列号，其他是通过ARQ  然后面试官就问，你觉得你回答的对面  我说我可能漏了一些协议 面试官不说话了5. M个整数中最大的K个数面试官直接说那就不问了，直接问算法题，嗯。这块是我没想到的，因为我觉得他并没有去观察我之前的项目做了一些什么，我会什么，他只是说他想了几个问题，然后直接问你不会就不会。然后这个算法题我想了一下，可以用冒泡排序和这个快速排序这种算法去做，我没说，话说你应该用堆排序。然后对排序我其实准备的不是很充分，我大概知道他是个什么东西，但是你让我写出来我可能手撕不出来。然后面试官就让我试试，我就一直在那试，40分钟面试官也没有怎么管我，就是让我在那写代码，然后问我有没有写好，因为小红书的那个面试平台比较奇怪，最后没有完全写出来，然后这次面试就这样尴尬地结束了反问环节我问面试官是如何学go的，他说是之前是学c++的，然后后来转的go,跟着项目学的。我心想我也是想跟着项目学啊。然后我问我们的开发过程中会造一些轮子吗？面试官说的这个部门不会造轮子，主要是做一些业务相关的东西。复盘：感觉自己不管是项目刷题还是408准备的东西都比较少，还是需要很长时间的积累的。
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，可上产品欢迎有经验或应届同学联系通过搜微********
数禾科技2025届秋季校园招聘正式启动[庆祝][庆祝]【公司简介】以大数据和技术为驱动，为金融机构提供高效的智能零售金融解决方案，累计授信用户超1000万人。【在招岗位】Java工程师、前端工程师、大数据开发、数据分析（风险、贷后）、风险算法、商务专员【公司福利】五险一金、补充公积金、商业保险、团建下午茶、节日活动、运动俱乐部等【投递链接】
【拼多多集团-PDD校园招聘】内推链接： 参与客户端日常需求分析和功能开发，优化客户端的用户体验；2. 参与客户端整体的架构设计、运行期性能优化，设计动态化可扩展组件，提升整体研发质量和效率；3. 参与跨平台网络中间件、H5容器、Native容器的开发。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2. 具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实，理解算法和数据结构相关知识；3. 具备iOS/Android开发经验优先，熟悉iOS/Android平台原理机制，有一定软件架构设计能力，熟悉常见的异步、同步、多线程、跨进程、组件、容器的设计方法；4. 熟悉C++，具备跨语言开发经验优先；5. 有较强的学习能力，有强烈的责任心和自我驱动力；6. 能及时关注和学习业界最新技术，具备较好的逻辑分析能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。算法工程师岗位职责1. 利用机器学习/深度学习技术/图计算技术，优化搜索、推荐、广告、图像、风控、智能客服、平台治理等效果，提升数亿用户的购物体验和平台的变现效率；2. 深入产品和业务，发现算法和机制中的不足，提出改进方案并且推动实现；3. 跟踪业界和学术界最新进展，将理论成果应用到业务场景，提升业务效果。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业，对算法有浓厚兴趣；2. 具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉Hadoop/Hive优先；3. 具备扎实的数据结构功底，熟悉机器学习、深度学习、图计算、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算中一项或多项；4. 对搜索引擎、推荐系统、计算广告、图像、互联网风控、智能客服、平台治理等相关领域有经验者优先；5. 具备较好的数理基础和逻辑分析能力，对解决具有挑战性的问题充满激情，具备较好的主动性和团队合作精神。数据分析师岗位职责1. 分析业务数据：通过深度挖掘数据，帮助各部门发现、分析和解决问题、优化产品需求；2. 监控和跟踪数据异常波动情况，并深入分析和问题定位；3. 负责业务相关日常报表的整理分析，对业务进行阶段性总结、分析；4. 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2. 熟练使用 SQL 语言等，掌握数理统计、线性代数、数据挖掘等常用理论知识；3. 对分析感兴趣，喜欢从数据中发现规律；4. 对 Hadoop, Spark 的原理熟练掌握，并有一定的使用经验者优先；5. 熟悉 Linux、shell，有 Python 等脚本语言经验者优先；6. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。客户端研发工程师岗位职责1. 参与客户端日常需求分析和功能开发，优化客户端的用户体验；2. 参与客户端整体的架构设计、运行期性能优化，设计动态化可扩展组件，提升整体研发质量和效率；3. 参与跨平台网络中间件、H5容器、Native容器的开发。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2. 具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实，理解算法和数据结构相关知识；3. 具备iOS/Android开发经验优先，熟悉iOS/Android平台原理机制，有一定软件架构设计能力，熟悉常见的异步、同步、多线程、跨进程、组件、容器的设计方法；4. 熟悉C++，具备跨语言开发经验优先；5. 有较强的学习能力，有强烈的责任心和自我驱动力；6. 能及时关注和学习业界最新技术，具备较好的逻辑分析能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。Web前端研发工程师岗位职责1. 参与客户端内H5/微信H5/PC端Web/微信小程序的日常需求分析和功能开发，优化用户体验；2. 与上下游团队密切配合，分析并给出最优的前端技术解决方案和效果实现；3. 熟悉并参与团队的前端基础技术工作建设，优化用户体验，提升研发质量和效率。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2. 具备较好的计算机学科基础（数据结构，操作系统，网络协议），编码功底扎实；3. 对 Web 前端相关的技术（HTML/CSS/Javascript）有基本的掌握和理解；4. 有较强的学习能力，有强烈的责任心和自我驱动力，能及时关注和学习业界最新技术。安全工程师岗位职责1. 持续推进公司安全体系建设，切实提升公司应用系统安全能力；2. 设计并开发大规模高可用的安全应用、组件和系统，防止公司内主机遭受病毒、木马等攻击，避免通过网络攻击公司应用系统等；3. 制定公司安全开发流程，并落地实施。按需针对内部架构实施安全评审，指导架构的安全优化；4. 针对公司内部系统实施周期性的渗透测试、红蓝演练等工作，及时发现内部系统安全问题并推动整改；5. 紧随各类前沿技术研究、情报等，及时预警当前体系的各种问题并推动整改；6. 其他安全研究相关工作，包括但不限于：密码学研究，Web、二进制、移动系统的相关安全技术研究。任职要求1. 2025届应届毕业生，本科及以上学历；2. 熟悉信息安全领域的技术，有丰富实操经验；3. 熟悉web安全、主机安全或者移动安全，深入理解相关框架和系统；4. 熟悉安全原理和相关防御技术；5. 积极向上，价值观正直，沟通合作能力强；6. 对技术有热情，责任心强，自我驱动能力强；7. 有CVE、CTF比赛奖项、SRC致谢是加分项。
在前端开发中，可以通过以下方式进行代码的打包和压缩： map文件，以便在生产环境中定位问题。
bg：双非本9 硕计算机科学与技术学习方面：研究生期间忙于科研，导师也没有那么放实习，所以也没能积累实习经历。略微的一点成果就是水了三篇图像相关的sci论文（一篇2区录用，一篇2区，一篇3区均大修提交），毕业应该是没问题的。3篇小论文 工作量足够，也能够串成连贯的一个主题支撑起大论文。就业方面：9月开学以来，准备的东西都是国企，事业编和银行的考试，没有动过进互联网大厂的想法，因此开发语言这块可以说项目经验为0，java没学（本科期间学过se），实习也是没有的。11月的时候投过华为云bd，邀请我参加机试，我这根本没准备肯定必挂所以拒了。 “金9银10”已经过去， 12月还有重要考试，这几天比较焦虑万一这些都没考上之后的路该怎么走。有以下困惑：1）缺少实习经历的情况下， 12月中旬开始速成java前端 ，能否在春招或者来年不卡应届的秋招找到还行的开发工作。2）不速成java，继续准备行测申论参加省考或者银行春招是否可能？3）主动延毕半年，积极参与实习，和准备java 项目，能否参加明年的大厂秋招应届（如华为，美团，腾讯，京东等。4）最后，延毕半年，毕业证时间落到2025年12月，可以完美符合很多大厂的26届秋招毕业要求时间，这种情况到底算不算应届生，有没有面试过的友友？欢迎有“延毕求职”这方面经历的兄弟姐妹留言
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，可上产品欢迎有经验或应届同学联系通过搜微********
优化前端性能是一个广泛的领域，有很多方法可以提高网站或应用程序的加载速度和性能。以下是一些常见的优化技巧： Sprites技术等。响应式设计：为移动设备进行优化，使用响应式设计，确保网站在不同屏幕尺寸上都能良好显示和操作。使用CDN：使用内容分发网络（CDN）可以将静态资源分发到全球各个服务器上，加快资源加载速度。优化代码：通过减少DOM操作、避免不必要的重绘和重排等技术来优化JavaScript代码。使用性能分析工具：使用工具如Chrome开发者工具或PageSpeed Insights等来分析和识别潜在的性能瓶颈，并采取相应的优化措施。
前端开发，base都在上海，基本决赛圈了。携程，火车票，给3天时间考虑。百度，商业化，据说下周开，上海部门规模不大，担心泡不出来。虾皮，部门未知，感觉池子深不见底。得物也在泡池子，但看网上评价估计不会去了。池子泡出来预计白菜价，不知道度/虾会不会比携程低。留学生，无需三方，但听说携程两方也会要违约金😅。
1. 美团网约车 前端开发 北京薪资：未开奖，说要等字节开奖后再定薪。保证了至少会给sp，有没有ssp不确定优点：- ld很有诚意，挺看重我的- ld介绍说10 8 5，但是不确定真实性缺点：- 网约车业务不是很清楚卷不卷有没有前途，有没有懂的给我讲讲😭- base在北京，个人更喜欢南方的2. 字节生活服务 前端开发 上海薪资：hr也说要等美团那边定薪了再谈……优点：- 业务属于上升期，新人的机会会更多，但是相应的压力会很大- 字节title更高，技术力更强，不确定能不能学到比美团更多的东西缺点：- 压力很大，心很累，十点半左右上班，一般九点半之后下班，听说还需要在工作时间外挤时间来写文档什么的（不知道怎么选，怕在字节受不了太累了，但是美团业务又不是很好的样子😭😩另外还有现在薪资死锁了怎么破……
11.14的第三批线下面试，Java后端开发，面试内容包括上午的小组合作和下午的终面。【上午】1.上午小组合作写一个需求，每组大约有10人，包括前端、后端和测试人员，后端开发最多。淘汰率大概60%，时间两个多小时。2.开发环境都提前准备好了，使用Git进行团队协作，IDEA作为编辑器，SSM框架来开发接口。数据库连接工具是DBeaver，MyBatisPlus框架将用于数据库操作。3. 小组合作需要我们自己交流，类似无领导小组讨论，明确需要实现功能和每个人的职责划分，需求大概是实现与宝马相关的某个功能的CURD操作，例如开发一个购车页面并提供订单查询功能。要自己创建数据库表，后端目标是把需要接口跑通，查出数据。4. 全程会有两位面试官在旁指导，解释需要达成的效果和注意事项。如果有任何问题，可以随时提问，面试官会耐心解答。5.考察更多的是团队合作能力，要积极交流，时间若是不够，接口没有开发完成，可以讲一下实现思路。时间到后需要每个人总结个人工作，展示接口功能。最后面试官让我们做补充，或者给功能提出优化建议。6.建议：熟练使用SpringBoot框架进行接口开发，积极发言并参与团队协作。【下午】1.一点半开始分组进行终面，会有三位面试官，包括 hr、大领导和部门领导，偏向综合面试，开放性问题较多。2.上来先做个英文自我介绍，再问一些简历上内容，如项目经历、实习经历，以及遇到的困难如何解决的、对公司的了解、求职意向，最后是反问环节。面试官都很好，亲切和蔼，不会的没关系，不用紧张。
Git是一个分布式版本控制系统，用于跟踪文件和项目的变化。它可以记录每个文件的修改历史，并允许开发者在不同的分支上进行并行开发和合并工作。在前端开发中，Git起着至关重要的作用。它可以帮助开发者轻松地管理代码，跟踪文件的修改、添加和删除，并记录每个提交的详细信息。以下是Git在前端开发中的一些主要作用：
💼公司岗位本地核心商业-美团平台-小游戏开发想问一下游戏前端这部分，是干什么呀，感觉跟普通前端好像不太像啊各位了解的方便介绍一下嘛技术栈之类的是什么嘞？好跳槽嘛？因为后面还挺想回南京的
求问一下大家前端开发数字广东和小鹏哪个会比较好呀？
本人双非财经一本，北京交通大学计算机专硕，目前研0，想请问大家未来就业方向。硕士研究方向是图神经网络，导师放2段3个月实习。未来主要目标是大厂开发，目前开发类技能只会SQL。以后走什么方向比较合适？Java后端、数据仓库、大数据开发、前端测试还是别的方向？
目前在单位，作为开发岗，不仅需要接触很多之前没有学过的技术栈（比如前端、运维、测试等方面的内容），还会有很多和项目对接、需求对接、项目申请材料撰写、软著申请等方面相关的工作。综合来看，虽然吐槽加班是真的，觉得强度大是真的，但是要说在这里学不到东西，那我也一定第一个站出来反对哈哈哈~
总是问cpp和操作系统，算法与工程思想数据库网络几乎不问和后端开发截然不同但是几乎全是实习转正，竞争激烈，出路窄。对于我这种除了学校课程其他东西懒得学的人来说真是太友好了。字节后端开发一面挂，百度笔试完一直在筛选，腾讯后台开发投了杳无音信，美团给我约前端/客户端直接放弃。华为泡池子。不学JAVA，走后端，cpp死路一条。如果说我有什么想抒发的，那么我要高歌：只因你太美，悲悲，哦哦哦哦。
面试时间：10月28日 一个小时面试流程：自我介绍1.简单介绍项目2.怎么对axios二次封装的3.使用less预处理器，为什么使用less4.对vue的理解5.数据双向绑定原理6.前端本地存储的方式7.H5新特性8.对BFC的了解以及使用场景9.Es6新特性10.For of和for in 区别11.闭包12.输入url13.Http和
Webpack是一个前端模块打包工具。它可以将多个模块按照依赖关系进行静态分析，并生成一个或多个打包后的文件。Webpack的主要功能包括： 模块打包将项目中的所有模块（JavaScript、CSS、图片等）当作一个整体，通过依赖关系将它们打包成一个或多个静态资源文件。2. 依赖管理Webpack可以分析模块之间的依赖关系，根据配置的入口文件找出所有依赖的模块，并将其整合到打包结果中。3. 文件转换Webpack本身只能处理JavaScript模块，但通过加载器（Loader）的使用，可以将其他类型的文件（如CSS、LESS、图片等）转换为有效的模块，使其能够被打包到最终的结果中。4. 代码拆分Webpack支持将代码拆分成多个模块，按需加载，实现按需加载和提升应用性能。5. 插件系统Webpack提供了丰富的插件系统，可以通过插件实现各种功能的扩展，例如压缩代码、自动生成HTML文件等。总之，Webpack的主要功能是将项目中的多个模块打包成一个或多个静态资源文件，并提供了丰富的功能和插件系统来满足前端开发的需求。
大一卷开发就业，应该是前端，放弃卷绩点，求大哥们指导
还没a，我看其他的开发985硕基本1.5，是因为前端比后端少2k？
前端开发base郑州10.10一面完10.15二面完10.28发了一波oc邮件，但是我没有收到至今未收到感谢信，官网状态还是业务复试我也想成为数码宝贝，还有机会吗？

目前面临选择，本人前端开发，硕，目前在网易实习，秋招已经结束了，但是最终的offer还没选定。本人位置在广州。我得到的意向都是归类为中厂，各个地点都有，我考虑的点主要是为了将来的更好的发展。前面几个是明确的，后面几个是要等，不一定等的到，但是如果有结果大概就是11月中的事情，不过前面几个会比较急于要确定。
rt，实习也太无聊了，mt不给活干，看看公司代码之余手搓了一个全栈oj刷题网，记录一下第一次脱离视频的独立开发前端vue3，后端springboot，虽然没啥亮点技术，后续强行加一些中间件，不知道这种优化一下能不能成为自己的开源项目呢？
实在卷不过后端，收到了联洲嵌入式和百度运维开发offer，百度据说写go，做devops运维和内部工具的开发，纠结选哪个，两个加班都挺猛的。老家军工国企，不太喜欢国企氛围。山西人，百度在北京，离家近，百度公积金也高点儿12%，联洲5%，但似乎嵌入式跳槽可选择的公司多点。不知道两个岗位未来发展情况，比较在意这个。关键词 百度 联洲 阿里巴巴 抖音 字节 嵌入式 后端 前端 客户端
（双选会过去很久，突然接到一个电话，我现在的情况是大四还在自学springboot什么的，秋招也没怎么投，很菜，现在想的是好好学准备准备春招，同天面了一个智能印刷的企业，然后前期就是需要6个月在运维方面，基本就是下一线，教一线工人，软件操作机器，实习和正式同工资6000大概，应该有吃住管，毕业证拿到之后才能入职，这个能去吗，还有以下是另一个电话对话内容，我该怎样考虑😢😢😢，1，是去拿那个智能印刷的offer，2，还是去电话这个小公司实习，3，还是继续自学春招再投）喂喂你好啊，你好，***是吗？啊，对对。我我想问一下，你现在这个上班了吗？啊，还没呢？还没是吧？对，嗯，是这样，我们这边倒是有一个实习，但是实习的话是在你们那个学校附近，离你们不太远。咱们是什么公司啊呃河南**科技有限公司那个时候对那天学校双选会招聘（某市唯一的公办二本学校）的时候我们也去了。然后但是我们这边实习的话是这样，就是。嗯，实习期的话那个。就是实习的这个薪薪资只有1000，你还考虑吗？嗯，我考虑考虑吧，到时候给咱们实习是实习哪方面的？嗯，就是你想做后端，我们就。就你就来呗，然后就。呃，我们我们这边就是说带着一起做项目嘛，就是。一起做有人专门教，就后端是有的是吧？我们前端后端是都有嗯，那咱们工作的地点是在。**基地，就是你们学校北边三条路吧啊，你们学校北边不是那个**大道吗？啊，对，沿着那个路往北走，三条路就到了（我查了一下大概3公里）。我双选会投到咱们公司了吗？当时。你应该发的比较多吧，可能你当时没注意，我就问一下。行，到时候我再给你联系，我考虑一下。好，可以啊，好嘞，好好。
base杭州一面技术面（紧张到忘记录音，本周二面得，有些问题忘记问的什么了，以下问题不按顺序）1.自我介绍2.讲一下项目中使用的axios拦截器如何实现的，做了什么3.axios的底层是如何实现的4.异步任务和同步任务5.除了promise还了解别的异步任务吗？6.给了一个图片，让我讲一下如何实现布局，一眼两栏布局7.flex：1的底层是用几个flex布局的其他属性实现的，你知道是哪几个属性吗？怎么实现的8.项目中有用过TS吗？9.打包工具有了解使用过吗？10.commonJS和ESmodule有什么区别12.rollup你都配置了什么？13.ESnodule如何使用？14.你简历上写时常关注前端最新咨询，你能讲一下你最近关注的什么吗？15.浏览器的深储存和浅储存16.浏览器是如何缓存url的17......剩下的忘了反问..............二面主管面1.自我介绍2.为什么要学前端3.微信小程序和h5相比有什么优缺点4.什么在开发中遇到过吗，具体问的啥忘记了，反正我回答的是开发中没有遇到5.微信小程序的架构你了解吗？6.微信小程序的渲染层这些东西了解吗7.微信小程序没有一些操控dom的api，你知道这是为什么吗？8.其实小程序开发也有一些框架，比如uniapp，有了解吗？9.在开发微信小程序的时候有遇到什么难题吗，怎么解决的？说的自己封装了一个组件实现基本功能10.问我这个组件增加的一个功能，临场发挥，要是让你去实现应该怎么去实现11.介绍一下xss，并说一下在项目中如何解决xss攻击的，然后就是一直追问，并问到了JS是如何被浏览器解析形成xss攻击的12.打包工具有了解吗，使用过吗13.Rollup和webpack有什么区别14.Rollup为什么相对于webpack更加轻量化15.vue3他的script标签和style标签是如何解析成JS和css的没达到点上，说成vue3的渲染原理了，以及template如何编译的16.重新问我上面这个问题17.css预处理器了解吗18.sass的嵌套是如何编译成普通的css的开放问题平时遇到的最有挑战性的问题是什么最近有了解什么新技术，未来打算学一些什么反问环节.......三面HR面问了一下基本情况，过了一天说给offer网易效率极快，周二一面，周三二面，周四三面，周五确定offer拿了网易offer就把奇富借条（原360借条）的二面推了
楼主双2硕前端，南京工作二选一。薪资还没开是按往年最低估计的。两个都比较累。二十八所更稳定些，满帮给的多但可能干不动了被优化。求友友们给些意见！
本人前端开发，1.极致嘉，做机器人的，给的挺高的在北京，但是据说有一年裁应届。2.汇川技术，自动化领域龙头，base南京年包估计25w上下。3.广联达，给的和汇川差不多，base西安离家比较近，但是网上口碑好像不好。求广大网友给给意见
双非硕找什么样的软件公司啊，一个offer没有，本人前端开发
rt拼多多前端三面结束一周多了，官网显示流程还是面试中，还有机会吗quq
1.自我介绍2.你负责的是什么部分的测试？它的功能主要有哪些？3.Windows和安卓单位定位是什么样的，你有了解过吗？那些用户使用Windows，那些使用安卓？4.安卓和Windows在功能测试上有没有什么不同？5.你学习的内容和你上一段实习内容有没有什么联系？6.你在上一段实习中比较大的收获是什么？7.产品开发的流程是什么？你负责了那部分内容？8.你选择测试的契机是什么？9.你什么场景使用selenium进行测试？10.Md5加密，你怎么用前端传递的密码和你实际存储的密码进行对比，从而去验证当前登录的密码是正确的？11.你觉得这个项目中最有挑战的部分是什么样的？12.你觉得redis为什么具有更高的性能？13.Redis存储数据经过什么步骤？Mysql经过磁盘io,那么redis经过什么？14.那redis存储存在什么问题呢，它是基于内存存储的，那么假设电脑现在重启之后，内存中的数据就会被清空15.什么样的数据使用存储在redis中16.存在redis中的数据，你怎么持久化存储它？它一重启没了，怎么解决？17.Redis会通过什么技术保证它重启之后还在？18.基本的sql语句你知道吗？清空表的指令？19.数据库的建表以什么字符集为主？20.Emoji表情怎么存储，什么数据类型？21.有了解过慢sql吗？22.慢sql的定义是什么？多慢算慢？23.你有做过web的性能测试吗？24.性能测试你会关注那些指标？25吞吐量和并发用户数的区别是什么？26.Qps和tps的区别是什么？27.性能测试的响应时间一般是什么单位？28.你测试公网上的响应时间大概多久？比如像百度，bilibili等29.Git常见的一些命令考察？提交一个变更使用什么命令？30.Liunx常用的命令，你了解那些？31.Kill -all杀死所有进程是指杀死所有的进程吗？32.Liunx中的删除目录，使用什么参数？-f它是什么单词的缩写？
要求：1年以上前端学习开发经验，有图像编辑器或相关产品开发经验者优先精通HTML5、CSS3、JavaScript（ES6+），熟练使用React、Vue或Angular框架熟悉WebGL、Canvas等图形渲染技术，有KonvaJS、Fabric.js等库使用经验者优先熟悉前端构建工具（如Webpack、Rollup、vite）和代码管理工具（如Git）良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立解决问题并推动项目进展加分项：有Node.js和前后端联调经验了解图像处理算法，具备图像处理相关项目经验有使用webcodecs，ffmpeg等视频编辑技术经验积极参与开源项目，有相关贡献记录
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、transform有哪些属性2、知道什么是BFC吗，讲讲3、讲下原型与原型链4、垃圾回收机制5、宏微任务的区别6、进程和线程的区别，介绍7、浏览器的缓存方式有几种8、说下常用的
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
人生这条路，真是一步一风景。因为自己之前没有实习，我本来说先找个实习攒会经验值，现在被这个煞笔公司实打实攒了人生经验值本人才入坑前端，项目做了两三个，基本上都是跟着比站敲那种。上一周有两个小公司邀约我面试，一个线下面，一个视频面，视频面哪家问的题，我回答了有七七八八，自认为回答还算不错，过了一会他和我发信息要我明天早上过来试岗，我开心的第二天下午那个面试都没有去，想着就去这个了，是一家只有6个人的公司，除了离我学校近点自己不用额外租房，其他没什么优势到了这个公司我还以为他会让我做什么，结果第一天只是简简单单让我看看项目代码，OK ok看代码还不简单，很快一天过去了，到了下班了，他也和我笑呵呵说今天没什么任务就看代码，我们这儿到点就下班别卷，我心想还挺好。回去自己再去继续学自已没掌握好的vue的地方，第二天，老板和我谈了一下，让我接受正在看的系统，做好了就签合同，OK我明白了意思是我这个试岗期没有合同到了第三天，我问老板我今天的任务是啥？他问我看的怎么样，我说差不多了，我心里已经开始跃跃欲试了我要真正的进行开发了，他说嗯嗯，你先看看这个系统哪儿没做完，哪儿需要修改，哪儿不对，你做成wps文档发我看看，OK嘛毕竟干活的，老板说啥就是啥，过了一一小时写完之后，我和老板说，让他看一下，他看了一下之后也没说好，也没点评我写的wps文档，只是让另一个同事跑这个系统，我这回又不知道干啥，我继续看这个系统，我准备自己修改成玩一下，今天主管和我来一句，（os：其实都没有什么主管就只是个干的久的员工罢了）你这两天都没有提交代码，我心想？啊不是你要我看代码吗？提交什么代码？但我还是说好的我等会提交重点来了！快要下班的时候。我今天快要改完一个页面的时候，主管和我说，说公司业务暂时不用实习生，让我重新再找工作。我心想6666，哥们，你不要实习生，把我叫来干嘛？劳资一天消费都要50-60，我迅速向他确定试岗这三天没工资吗？他说刚刚xx总说了，没有的。我不想与此纠缠，说了一句牛逼只能说，大家看个乐子吧，别信什么试岗期，实属被恶心到了
线下参加了一家公司的专场招聘，招的全栈开发，参加之前hr跟我说前后端都可以的，线下统一笔试傻眼了，前端后端都有，这就算了，前端考的什么优化方面，后端考sql，这不就是偏向于找前端吗？前端的题后端不一定会，后端的题前端又能做，有本事你出一个redis给他们做，出个spring原理？真的是气死我了，要不是他说前后端都可以，我都不来，浪费我时间。第一次觉得公司不要我，是公司的问题。
没看过海思发前端岗的面经的，面之前查了一堆很忐忑，我来发一个攒攒人品一面70分钟，二面40分钟，一二面直接仅隔八分钟，面试之后会火速发通过信息。二面面试官说预计三面会隔三到四天。一面一道图论dfs手撕（自定义题目），二面两道简单手撕（插入排序，输出九九乘法表，要求十分钟两道）预约的是1108早上11.结果10.就打电话说可以一面。10.10-11.20一面，11.30-12.10二面因为前端和海思的通软部门（嵌软）完全无关，所以面试官没有前端技术栈的，一二面都没有，一面面试官一开始想引到c++和c上面，问我了解吗？我直接说不是非常熟悉，只是大一学过，没有工程化开发的认知。。所以就没法问c相关的，最后他可能是现查了点八股文问this的含义二面问一个项目有几个人组成，系统设计是怎么负责的，测试怎么负责（我说基本上就点点点，但是学校教过自动化测试，没用到），系统设计是怎么考虑的评价是美赛最有用的一集，美赛帮我免了华为机试，一面面试官问数模经历，直接胡说15-20分钟，一面和二面面试官都要求讲一个项目经历，随便挑一个再胡说15-20分钟，无打断，无压力面，不过二面面试官没开摄像头。一面面试官最后是闲聊十分钟，说工作之后不管是选硬件还是软件相关的，都要选自己感兴趣的去工作。。秋招以来面试体验最好的一集，几乎没八股文，项目深挖也不多（没有），不过二面面试官问我那个项目总共代码量和包有多大，我说我不知道。。。（几千到一万行吧，我也不敢乱说）一面二面面试官都问的问题：为什么选择海思部门（我直接彩虹屁，而且一面面试官跟我科普的海思部门的相关的东西，我又马上告诉二面面试官了）还有我说我有家人做硬件工作，所以想向这个方向发展反问：base地点是分配的还是可以自选，回答是可以自选，入职培训（答有1对1的leader，试用期4-6个月）-----------------入池了，更新一下timeline三面基本上就是常规主管问题，要说有什么不一样就是主管没开摄像头，全程主管话比较少timeline:0912投递-免机考-1108一面二面-1111三面，入池11.13保温电话1，问base和期望薪资，我说另一个of在20k，希望能开13b以上。。。感觉要低了。。好烦。。面试官还说感觉能开更高，让我问意向什么时候给，会不会拖到明年，接口人说十一月就会出结果了，不会拖到明年
react和vue区别用过的hooksreact生命周期react传参mvvm原理（没看过这个）手写new手写bind（可以问GPT老师）原型链是什么，__proto__是标准吗localstroge和session stroage，localstroage最大多少，如何过期删除webpack了解吗路由懒加载怎么做的，vite
我司最近招3~5年的java，3~5的前端，会ssr的前端，有贴纸需要的简历可以发我公司福利：965双休，午休2小时，周三有下午茶，餐补600，每月有聚餐，每年年度体检，每年有年终旅游（一般5-6月份），研发部去年15薪（有固定13或者跟公司绩效走，选第二种一般是1-5个月浮动），春节放假为8+3，年假为5+入职年限公司名称：畅指网络科技有限公司产品：雷电模拟器，雷电云手机，无界趣链等公司官网： 系统设计与开发：负责LDPlayer模拟器核心功能的系统设计与开发，构建支持高并发和低延迟的后端服务；2. 业务需求分析：深入理解LDPlayer模拟器在不同海外市场的业务需求，协助需求梳理，独立完成核心模块的开发并进行风险控制；3. 性能优化：优化模拟器业务中的数据处理、网络连接和系统性能，确保稳定性和高效性；4. 跨团队协作：与业务、产‮紧品‬密合作，分‮需析‬求，完成‮统系‬的设计、开发、扩展或‮码代‬重构。【岗位要求】1. 教育背景：本科及以上学历（学信网可查），4年以上Java后端开发经验；2. 行业经验：有电商或模拟器项目经验优先，有海外项目背景并熟悉海外市场需求优先；3. 技术能力：掌握Java语言，熟悉IO、多线程、并发编程，对JVM原理有深入理解；4. 技术栈：熟练使用SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis/MybatisPlus、Redis、Elasticsearch、分布式锁、RabbitMQ等开发框架和中间件；5. 数据库技能：熟悉 MySQL 5~8语法，掌握 MySQL的函数、索引优化、查询优化、存储优化等；6. 分布式架构：有分布式系统开发经验，熟悉SpringCloud体系，了解全球网络优化策略；7. 解决问题能力：逻辑思维强，能够在复杂环境下分析和解决问题，具备优异的学习能力和动手实践能力；8. 沟通与团队协作：具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够积极推动跨团队协作，确保项目顺利完成。【加分项】- 熟悉LDPlayer模拟器技术栈或有类似项目的经验；- 有全球网络优化、CDN/DCDN加速等相关经验；- 熟悉Linux操作系统，能独立进行服务器运维；- 熟悉k8s部署及管理，有高并发环境下的服务稳定性优化经验。前端JD：【岗位工作】1. 完成海外部门的需求迭代，其中包括 C 端业务的 SSR 官网以及运营后台相关功能的研发；2. 负责项目的发布/部署工作，对项目进行全链路的性能监控及优化，提升各个关键性能指标；3. 融入团队深入理解业务，与产品，设计，后端等专业线同事密切沟通，理解需求，达成高效协作。【岗位要求】1. 本科及以上学历，计算机相关专业，3-5 年相关经验，有 SSR 实操经验（必备）；2. 熟练使用且深入理解 Vue3 框架、Vue Composition API，具备封装 Hooks 的能力；3. 熟练使用配置 Vite、Webpack 相关打包工具，并在特定场景中合理运用社区的 Plugin、Loader；4. 熟悉 Web 前端技术包括但不限于 HTML5、CSS3、ES6、Javascript、Typescript、HTTP、TCP；5. 熟悉响应式页面开发，熟悉预编译样式工具不限于 Unocss / Taiwind css / Sass / Less；6. 熟悉多地区、多语言、i18n、语言编码的特性及全局状态库 Pinia、Vuex......7. 了解 Node.js 等相关后端知识，使用过 Nuxt.js / Next.js 服务端渲染框架且理解其渲染原理 ；8. 了解前端监控，性能指标，容器化技术，流水线部署，对性能优化有自己的理解。【加分项】- 具备海外 / 模拟器 / 游戏，其中一项的项目经验- 学习能力强，能快速接受新技术并运用到业务场景- 具备 SEO / 核心页面指标 / SSR 项目性能的优化经验
bg：本科。鼠鼠现在有两个书面意向。都是前端开发。想问问大佬们怎么选择。家离上海很近，但是发展平台感觉还是美团好一些。主要考虑发展前景、工作强度、部门氛围，周边的生活环境之类的。1. 美团：base北京，外卖-终端。已开奖，大白菜。想了解下这个组的情况怎么样哇。2. 携程：base上海，机票业务。已OC，未开奖，流程走的很快。更新：刚收到电话，高2K。美团马上要寄三方了，携程的话还可以等等。都是核心业务，感觉美团的平台更大些。问问各位怎么选呀。uu可以说下原因呀，鼠鼠太纠结了。
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、输入一个url后，是怎么加载出页面的2、
react和vue区别vue2和vue3区别react组件间通信方式封装一个组件要注意什么ts相对于JS的区别闭包和内存泄露JS中的异步调用宏任务微任务，看代码说输出js拖拽（一点没看过......）虚拟滚动，就是动态增删元素，然后靠增减top来替换删掉/增加的元素页面渲染卡了，有没有排查思路
学历防定位，无签字费，提前实习8折
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、事件循环机制2、现场给一段代码，说输出，异步同步3、异步是在哪里执行的4、vue2和vue3的响应式原理有什么不同5、如何实现vue3的响应式ref api，需要干什么，经过几步6、在依赖收集后怎么触发更新的7、在依赖收集中怎么确定数据发送变化8、知道父子域名吗，是怎么执行的9、应用中白屏是怎么监测的10、如何监测线上白屏情况11、埋点怎么操作12、介绍一下ssr
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，可上产品欢迎有经验或应届同学联系************
浏览器输入一个URL后的过程（前端问这个是想给性能优化做铺垫，所以回答要往前端性能优化上面靠）JS垃圾回收（没看过这个，只说了记得的引用计数和可达性检测）浏览器缓存（强缓存，协商缓存，service worker，推荐小满的前端网络课程）函数柯里化（可以看下JavaScript.info）vue2和vue3的区别vue的diff算法
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、在url上 a标签需要配置什么属性2、怎么配置下载文件的文件名3、react的hooks可以写在条件语句中吗4、说下get和post的区别5、知道concat和push吗，说下区别6、web应用怎么跟app之间进行通信7、介绍一下LCP和FCP8、怎么知道TCP，LCP有提升9、CDN是什么10、CDN是用来做缓存的吗11、
bfc是什么怎么垂直水平居中是什么跨域，如何解决（vite有proxy选项，可以解决开发阶段的跨域；也可以nginx代理，因为跨域是浏览器的安全规则）闭包和回调，内存泄露cdn了解吗 storge网络攻击方式，cookie
面试时间：1h22min自我介绍实习经历、项目介绍结束还会问一些相关的场景题。一开始没有想到，但是面试官很好，有一些引导性的思考，所以体验感就非常好。实习项目问的也很详细，从业务背景问到设计模式、技术原理。根据简历里的项目介绍深挖重排和重绘will-change，为什么使用will-change性能会更好reflect是什么，有哪些方法实现一个类型判断函数实现一个事件总线，代码有风险的地方有学过其他语言、java和js的数组的区别|| 与 ?? 区别事件循环缓存的方式
下面有个报错信息，虽然我们学过 java，但是我大概率知道是解析 xml 时报错了，然后我看了一下职位“软件开发工程师（前端&移动端方向）”，有个 & 符号，我就知道肯定跟这个有关果然都是草台班子------------更新------------发现牛客转义了，还得是牛客
海康上岸，秋招太累了，也不想再找其他的了投的嵌入式软件开发，给转推到智能硬件-前端业务9月20几号线上技术面，10.16线下通用素质面，泡了半个多月，11.4面试环节打勾，11.5上午直接一步到offer环节就这么突然的结束了秋招，之前打算的好好放松一下也不知道玩什么，坐在实验室发了一下午呆。。。
大佬们，南京小米云端前端有人拿到offer了嘛
都是前端开发岗位1. 美团，是比较核心的组，实习的时候感觉组里比较累，开了大白菜。2. b站，还没开薪资，hr保温，感觉比较wlb（不确定，有没有小伙伴讲下b站开发的强度）。两者钱应该差不多。3. 携程，还在评估不知道能不能泡出来，一半人说wlb一半人说也卷，不知道还有没有居家办公。急！马上要签了
【25届应届生招聘】【base：上海/杭州】战略主航道、发展前景好、同龄人多、部门氛围融洽、全程导师带【本人会全程跟踪、细致解答】岗位职责：【通用软件开发工程师】在这里，您将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；您将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。【操作系统开发工程师】您可以构建端、管、云业界领先的OS解决方案，横跨物联网、智能手机、AI、云计算、大数据、机器人、计算机图形和视觉等创新前沿领域，参与技术突破与产品研发工作，包括但不限于：1、深入下一代OS内核、下一代智慧化用户体验、终端OS、下一代嵌入式、边缘计算、虚拟化等技术创新突破；2、承担公有云/NFV/SDN/IOT/云存储等关键场景下，基于X86和ARM64等架构的OS核心子系统的特性需求分析、设计和编码等研发工作；3、Linux、微内核、Docker 、虚拟化、Linaro、Android等社区为您敞开大门，您将会参加各种开源软件峰会，与业界大牛面对面交流。【云计算开发工程师】如果你对互联网DevOps的开发模式感兴趣，希望获得全栈式的开发能力（需求分析、方案设计、开发、验证、交付及运维），该岗位将为你提供全场景的能力提升机会，可以参与建设全球高速发展的、开放共赢的云生态。如果你喜欢云平台，在这里，可以参与超大规模的分布式计算系统设计，可以从无到有、自动化定制部署一套业界领先云平台；如果你热衷虚拟化、容器、边缘计算、软件定义网络(SDN)等技术，在这里，你将有机会参与主流开源社区，与Linux\OpenStack\Kubernetes等社区大咖一起共事；此外，如里你还对云数据库、云安全、云智能运维、云存储、云数据中心等领域感兴趣，在这里，你将有机会和全球顶尖专家一起并肩作战，快速成长为云领域的技术大牛！【AI软件开发】1、负责AI领域的软件工程化和产品开发；2、负责AI算法及系统的设计和实现，包括但不限于：神经网络与机器学习、计算机视觉、无人驾驶、路径规划、智能决策、推荐系统、大模型、生成式AI等；3、负责产品的集成和调测，以及各类工具链的开发；4、负责对外洞察AI领域最新趋势，包括但不限于：大模型、生成式AI、AI for coding等。岗位要求：【通用软件开发工程师】1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。【操作系统开发工程师】1、 计算机、通信、电子、自动化、数学等相关专业本科及以上学历；2、 热爱编程，基础扎实；有C语言开发经验、了解Linux内核、嵌入式经验的优先考虑；3、在计算机领域和国际期刊发表过相关论文，或有开源社区、ACM大赛获奖、专利申请等经验者优先。【云计算开发工程师】1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；2、熟悉以下一种编程语言：C/C++/Java/C#/Python/Go/PHP等编程语言；3、熟悉或掌握以下一方面知识者优先：（1）虚拟化、计算、网络、存储、安全、监控运维、操作系统、数据库、系统自动化、分布式架构、开源等；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验。【AI软件开发】1、计算机相关专业，具备一个及以上大型实际软件项目经验，独立承担过关键子模块的开发工作；2、熟练运用至少一门编程语言（C++ /Java /Python/Rust等）；3、熟悉Tensorflow/scikit-learn/xgboost/Caffe/MindSpore/pytorch等主流深度学习框架的使用，具备AI算法开发及应用经验者优先；4、深入理解计算机系统架构与操作系统，熟练掌握异构计算平台原理和典型硬件加速器的使用方法，熟练运用并发编程和底层调试，熟悉Linux/ROS；5、熟悉深度神经网络、计算机视觉、机器人导航定位、运动规划、机器学习算法和知识图谱等的至少一种，能够针对算法特点与芯片硬件特点设计最佳算法实现方式并优化部署或者有数据分析、挖掘、建模等方面的背景；6、了解编程规范/惯用法/设计模式，掌握OOD/业界常用框架优先。
学习测试开发还是数仓或者是python的后端？前端不太感兴趣 云计算搭建平台不喜欢 不太喜欢虚拟机那些东西好迷茫 不想要很累的活 想轻松一点 挣钱不要太少就可以另外问一下大佬们 hadoop spark 离线什么的会不会很难啊python后端开发难不难 岗位多吗
前端开发进国企稳定一点好，还是私企高工资好一点
前端开发，3-5年，要求不高，主要用的vue技术栈。
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
合肥科大国创 日本 SID 通信业务岗HR面讲一下以前做过的项目为什么想来合肥日语怎么样java做了几年，有没有了解java最新版本，都增加了什么内容稳定性怎么样技术面基础数据类型后端如何传数据给前端 springboot那一套深拷贝浅拷贝集合 map set list那些有没有了解秒杀项目，如何做优化现在数据库里有10000条数据，怎样查找速度快，有没有优化方法redis用过吗，springcloud核心原理了解吗springboot加载过程，启动的时候大概有多少个bean属性赋值是在什么地方进行赋值的？循环依赖spring怎么解决的？大概就是这些 还在等消息基本上是一个C
牛油们，该怎么选呀，面的大部分都是前端😭可是美团是测开，天翼是前端或者有佬了解南京数生咋样嘛？国企会不会稳定一点
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue/React，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
ttl：9.20 投递9.24 笔试10.14 一面10.17 二面11.4 感谢信一面30min1、自我介绍及介绍项目和用到的技术栈开始吟唱...(说完看了下过去了8min)2、项目的开发团队组成是怎么样的解释全是实习生，然后...3、项目有上线吗，多少用户，并发情况怎么样？回答上线了，部署在学校的地端的项目，校内内网访问，用户数在几千左右，并发估计在几百（比较少）...4、jwt和token的区别当时有点懵觉得jwt不就是token么，然后就解释了jwt，不知道有什么区别5、jwt有什么弊端没什么思路，就说jwt字符串比较长，然后在请求中附加在请求url上传输会比较慢。6、项目中用到哪些注解7、项目中的视频播放有没有做安全校验，视频播放链接的安全校验说没有，表示是部署在高校的内网的系统，资源是开放的8、有没有做视频的断点续播说有，刚刚介绍项目的时候漏说了，是用redis+延迟队列实现的，前端每15秒发送一次同步请求，存储在redis中，然后开延迟任务检测什么时候断开，检测到断开后同步到数据库。9、项目中的难点10、怎么实现的搜索词联想功能回答在mongodb中维护了一个热词词库，用来保存相关课程的关键词，然后模糊匹配用户输入...11、用户行为微服务，点赞功能怎么实现的，有考虑查重么12、怎么对接的AI完成的图表可视化（第二个项目）13、数据是怎么提取的，怎么流转的就说了下接收到excel后通过easy excel读出来然后转为csv之后传给AI处理，然后接受AI的回答并返回前端14、接口响应快吗解释说不快，这是因为AI生成东西是需要时间的，所以使用了rabbitmq采用异步的方式来完成15、异步处理的话，处理结束了用户能知道吗回答说项目中没有实现，但我可以说下思路，这个就是相当于服务端向客户端发送通知，可以使用websocket来实现（参考的苍穹外卖）反问环节（最后五分钟）:1、面试几轮待定，看后续的安排，现在是集中面还没分部门2、中通的业务方向3、面试点评和未来学习的建议点评说总体很好，业务还是比较熟练的，在企业实习的时间比较长，实践经验比较多。然后说不知道为什么我的系统中用jwt来完成身份校验，表示这不是太主流的实现方案，建议我后面自己多看看jwt的劣势有哪些。然后学习方向方面，说他们主要用dobbo，看我简历上没写就没问了，建议我可以去学习一下。二面30min1、自我介绍2、map接口介绍了hashmap，然后问我还有什么实现类，就说了hashtable和concurrenthashmap3、
ssp，周一晚上谈薪，周三发了，审批居然只花了两天，无其他任何签字费
是个什么情况？本来面的是前端岗位，中途还问数据结构和java我知道问这个是合理的但是我没准备所以回答的磕磕绊绊的，前端知识也答的不怎么样结果过了几天就让我去线下二三面让我带上成绩单很奇怪啊很奇怪还问了能不能提前实习是不是kpi？？而且公司都不怎么能查到…学校双选会上投的…
Vue.js是一种用于构建用户界面的渐进式JavaScript框架。它通过数据驱动和组件化的方式，简化了前端开发过程。以下是Vue.js的特点和优势：
前端工具是用于辅助前端开发和构建过程的软件或库。它们提供了一系列功能和工具，帮助开发人员提高开发效率、优化代码质量和提供更好的用户体验。以下是一些常见的前端工具及其作用：
小米前端开发有无开奖的同学啊，等了一个月的hr电话然后hr联系后又等了七八天，问hr说还在等薪资消息，并且还在录用评估中，还让继续等。等麻了，tmd谁发明的泡池子直接开奖啊？纯搞心态不是，已经拒了一个杭州的小厂的哦佛了。。。
大概30min介绍客户端渲染和服务端渲染元素居中SEO怎么做的LCP怎么测的（除了LCP API和测速网站，还可以看lighthouse）F12开发者工具用过哪些浏览器缓存有哪些localstorage和sessionstorage和cookie相关如何禁用缓存useState和useEffect介绍useState底层实现了解吗react底层原理架构相关了解多少看过什么书或者文章吗跨域问题解决方案服务器代理也可以解决，因为服务器和服务器之间通信不用经过浏览器，没有同源策略限制websocket有跨域问题吗介绍nodejs事件循环浏览器事件循环执行顺序的题强缓存和协商缓存介绍，及其HTTP状态码git的基本使用方法webpack和vite的区别为什么vite快（底层语言以及es module）浏览器输入网址到看到页面的过程indexDB和service worker用过吗
开水团开奖了，7天内签3方 白菜0-6年终 前端移动端开发（到店）滴滴oc(开奖未知) 国际化外卖讯飞oc(hr说最早11月中旬谈薪签约) c++工程师
大概30min介绍项目介绍实习主要做什么提升团队开发效率的实践提升代码编写效率的实践代码编写规范文档项目中性能调优的方法react memo 和 useeffect 介绍懒加载相关有哪些实现动画的方法了解过微前端吗
base 29 中有20%绩效，基础年终2，绩效年终5
这个工资怎么评价虽然是双休但是赶项目加班没加班费，只有周末加班可以申请调休这个月已经活成996了😔
路过大佬帮忙选选美团，本地核心美团平台，北京，软件开发移动端/web前端，(x5）＊15.5，可能是小sp，技术栈是c++，被调剂，网上大家都很劝退移动端，不好跳槽容易被裁，base也不是很喜欢，很纠结tp联洲，嵌入式软件开发，成都，(x9）＊16，纯纯大白菜，平台也小，不好跳槽，据说学不到东西，base还不错不知道第一份工作看平替还是岗位，求大佬帮忙选选！
第一次面试，有亿点紧张回答的磕磕碰碰，总共面了25分钟1.自我介绍2.我看你的简历写了一个微型的vue框架，可以简单介绍一下吗3.使用过css预处理器吗答：在一个项目中引入使用过sass，但是只是用了sass的嵌套，其他功能没有使用过4.对定位的fixed有了解吗5.可以讲一下用fixed定位实现垂直居中吗(这里我说了fixed布局的垂直居中和其他垂直居中的方式)6.css选择器的权重7.es6有了解吗(我这里说了两个，然后直接就说es6并没有刻意记那些是es6,在开发中都是一起使用的)8.let和var的区别(这里中午拿快递的时候突然想起来忘记说var声明的变会被挂载到window上了)9.同步任务和异步任务有了解吗10.说一下深拷贝和浅拷贝11.浏览器输入url后会发生什么(这里我说我没有了解过，但是我了解浏览器的渲染原理)12.那你说一下浏览器的渲染原理吧13.有用过vue2吗14.介绍一下vue通信的方式15.介绍一下vue3生命周期钩子函数16.路由守卫有了解吗17.插槽有用过吗?介绍一 下应用场景18.vue2了解吗?(有了解，但是没有做过具体的项目)19.讲一下vue的setup函数20.在实际开发中遇到过什么难题，都是怎么解决的21.对于其他框架你怎么看?22.如果有需求需要你去学习新知识你怎么看待23.对以后的职业规划有什么计划反问实习的业务是什么后续会不会有二面对我的简历优化以及对未来的学习方面有没有什么建议
都说react18之后逐渐变成函数式组件+hooks的开发模式，那class类组件需要学习吗b站上的教学视频大佬们更推荐哪个呢？因为上面好多教程貌似还是class类组件的写法（不懂，勿喷）
一面有点久了，也没有录音，具体哪些内容记不太清了，但是记得面试官人挺亲和的，遇到我说的有偏差的地方，会耐心地讲解纠正，面试体验感还蛮好的~一面面试时间：30分钟      timeline：10.28面试流程：简单介绍一下项目经历，根据项目问一些问题，没有深挖。然后大概就是前端基础八股，比较简单。编程题：给一个整数数组array和一个整数target，找出array中可以让数字和等于target的所有组合。
烂完了 必须先实习才能转正 谁去谁后悔 本身风评也是笑
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
面试时间：30分钟左右     timeline：10.28约面  10.30面试面试流程：自我介绍选一个项目进行介绍，项目背景，工作内容，亮点，难点。会根据你的介绍，挑几条的来问，所以一定要熟练自己的项目。二面中没问八股，主要是项目，还有一些开放性问题。1、工作地点的选择2、说一个你比较有成就感的事情3、兴趣爱好反问环节：业务、技术框架、多久出结果等等二面时间也比较短，刚开始还在想是不是kpi面，结果很快就收到了hr面。
大三go后端web开发，看周围同学和前辈，今年后端战况不佳，自己也投了很多个简历，几乎没人回复。。。有点想转前端。。但是还来得及吗？
💼 公司岗位本人破二学院，然后秋招的时候参加的比较晚（10月末才开始投简历)，个人技术栈也是到了微服务这一块，然后的话最近面了一家南京的小公司，面试很简单，没问cloud，问了我spring两个问题，然后就是一些基础的线程和MySQL方面的问题，前端也问了些，我当时还纳闷为什么面的这么简单，到了面试完了才知道公司用的是低代码开发平台，一些简单的业务基本就用低代码平台😭，复杂点的业务就是手写。最后说实习前两个月3000快，后面每月涨500。就想问一下干多了会不会让我的技术退步啊？或者说去干三个月直接跑路去春招?但是现在这个时候我怕再到11-12月份之后真的连开发岗都没有了😭😭😭非常诚恳的请🐮🈶们指点一下😭😭😭
美团线下投递的，给我发“前端/移动端”的笔试，要做吗？我不知道这笔试是不是所有岗位通用的，只对前端/移动端有用的话就不做了。（意向是cpp开发）
自我介绍技术栈是什么，vue用过TS吗，没前端的安全知道哪些，xss,csrf，最简单的攻击方法？innerhtml（推荐看下小满zs的vue3教程最后的网络安全，讲的很好）虚拟滚动怎么实现（面经很多）事件委托是什么介绍一下你的项目项目最大的挑战是什么为什么学前端
timeline:10.121.自我介绍2.项目拷打3.Java有什么集合？4.mysql索引失效场景5.spring MVC 前端数据发送到后端的接受流程5.5get和post的区别6.常用的git命令7.linux常用命令8.spring常用注解9.B+树了解吗，介绍一下，为什么要用b+树？10.反问公司业务用得技术栈面试官介绍了10min公司业务
timeline 10.251.自我介绍2.常用的集合有哪些？，什么情况会用到？3.HashMap和ConcurrentHashMap的区别？4.HashMap中的key可以为null吗？5.为什么HashMap的长度总是2的n次方？6.常用的索引有哪些？7.什么情况会导致回表查询？8.你知道索引下推吗？9.left join和right join的区别？10.设计模式了解吗？11.SpringMVC的流程？有哪几个层面？12.前端了解吗？13.Git了解吗？反问：公司业务，自己可以接触到哪些用的技术栈是哪些对自己刚才回答的评价
量化私募急招岗位大全senior Junior都看base北上深香港海外1.机器学习模型研究员2.量化开发工程师3.K8s后端开发工程师4.量化交易系统开发工程师(C++Developer-Quantitative Tra)5.集群运维工程师6.机器学习模型研究员(Quantitative Researcher-Machine Le)7.量化开发工程师(Quantitative Developer)8.资深量化交易系统开发工程师9.招聘经理10.其他储备(Opportunistic Hire)11.机器学习开发工程师12.Golang后端工程师13.量化研究员(Quantitative Researcher - Experienced Hire)14.量化研究员15.量化实时数据平台开发工程师16.机器学习开发工程师(Machine Learning Engineer)17.市场专员/市场经理/市场总监18.策略组合优化研究员19.数据加载器开发工程师(Data Loader Developer)20.HPC存储高级开发工程师21.资深alpha量化研究员22.期权量化研究员23.FPGA工程师24.高级前端开发工程师25.数据开发工程师26.量化投资经理（股票/期货/ETF）各频率都看，*******************************

兴业数金（已线上一面中行安徽省分（已面兴业银行总行运维（已线上一面中兴（已二面人寿（已一面，lz岗位投错了，投的web开发，他们好像找前端中金所数据（已一面农行研发（已面民生银行市分（已面江苏银行（未收到体检中行江苏省分（未收到体检移动终端江苏（收到面试通知，但和银行笔试撞，没参加中移杭研（未收到二面交银金科（心理测评之后没动静交行卡中心（测评没动静工行，建行（已笔试农数（已面光大银行（收到市分管培面试中信银行（收到市分面试杭银（收到面试通知
互联网陆续开奖啦，团子开奖超预期，手上还有几家意向，不过互联网大概率选团子。请佬们帮选一下offer，本人本硕科班，犹豫去老家市局电网还是互联网企业。互联网担心干两年强度高，国网担心回家玩不转人情世故。
写一下面经攒人品吧，哥们反正已经是挂了。一面：Android:URLconnection和ok class管理？Rn class生命周期？(willmount,didmount这些)Rn setstate后，发生了什么？shouldComponentUpdate用处是？何时用？第二段实习经历？平常怎么学习的？讲讲你了解的大前端？算法题：①有两个变量a和b，如何不声明第三个变量，交换两个变量？至少三种方法。②如何判断回文串？③Dp模板题爬楼梯？④正则？了解吗建议想冲携程移动端的去狠狠地温习一下rn八股。哥们好久没看，之前也基本没被问rn，结果两面都被面试官疯狂拷打，特别是二面，面试官都t,m无语了！我也无语了！我以为一面狂问rn那么二面是否就不问了呢！真破防了。携程移动端现在看起来也是很缺人(hr发朋友圈大声呼喊是否有人在找rn工作的程度)，有想法的可以试试，我反正已经挂了，错失良机。
这价格是认真的吗？给我吓坏了，直接没接offer，侮辱价
Webpack是一个前端模块打包工具。它可以将多个模块按照依赖关系进行静态分析，并生成一个或多个打包后的文件。Webpack的主要功能包括： 模块打包将项目中的所有模块（JavaScript、CSS、图片等）当作一个整体，通过依赖关系将它们打包成一个或多个静态资源文件。2. 依赖管理Webpack可以分析模块之间的依赖关系，根据配置的入口文件找出所有依赖的模块，并将其整合到打包结果中。3. 文件转换Webpack本身只能处理JavaScript模块，但通过加载器（Loader）的使用，可以将其他类型的文件（如CSS、LESS、图片等）转换为有效的模块，使其能够被打包到最终的结果中。4. 代码拆分Webpack支持将代码拆分成多个模块，按需加载，实现按需加载和提升应用性能。5. 插件系统Webpack提供了丰富的插件系统，可以通过插件实现各种功能的扩展，例如压缩代码、自动生成HTML文件等。总之，Webpack的主要功能是将项目中的多个模块打包成一个或多个静态资源文件，并提供了丰富的功能和插件系统来满足前端开发的需求。
9.11线下一二面，一面面试官旅游，二面面试官酒店，10.25hr面，10.29测评，11.12offer——————————————一面vue和react什么区别react17有什么特性hooks原理 有没有因为在for里用了hook踩坑hooks如何模拟那些生命周期React native编译原理jsx会转换成什么React diff算法 强缓存tls四次握手post请求为什么会发出两个跨域跨页面传值方式浏览器缓存方式package.json文件作用 有哪些常见字段peerdependencies是什么哪些依赖需要安装到devdependencies里npm包主版本 次版本锁定有没有用过node nodejs事件循环服务端渲染与客户端渲染如何抉择怎么做性能优化 优化后的时间手撕flat方法实现手撕响应式对象如果你加入携程 你希望得到哪些进步——————————————二面css如何锁定宽高比如何实现垂直水平居中flex常用属性跨域vue和react什么区别cdn优化方案splitchunks分包策略js类型 判断js数据类型场景题 input输入框如果请求返回顺序不一定 比如第二次请求结果慢 导致渲染了第一个请求的结果 怎么办ts有什么用type和interface的区别ts体操 myPick怎么学reactusestate为什么不能同步consolefiber结构react项目中可以用哪些优化usecallback和usememo的区别如何实现useComponentWillMount钩子手撕Promise并发控制跨页面通信项目中遇到的比较困难的点chrome插件怎么弄的 有没有用框架vscode插件优化方案——————————————hr面手里还有什么意向为什么会选择携程base地偏好职业发展规划认为对于前端开发来说最重要的能力是什么有没有写过单测 没有测试的时候是自测吗如果强度比较大的话可以接受吗
岗位，学历防定位
想问问大家哈啰Android开发实习生都会问点什么呀，他说是前端开发，react和html5
现在大二，想去走前端开发，想听听哥哥姐姐们的建议😍😍😍
前端开发实习生，提供住宿，base无锡帆软总部工作职责（duty） 1、负责组内交互/视觉问题的处理、基础功能的前端开发任职要求（requirement） 1、有Web前端开发经验，有实际项目经验的优先； 2、熟练运用React.js（优先）、Vue.js、Angular.js等前端框架中至少一种，且了解其基本原理； 3、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码； 4、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等； 5、对用户体验、交互操作及用户需求分析等有一定了解 6、积极乐观，认真负责，乐于协作。朋友在无锡帆软hr实习，负责招前端实习生，我帮她引流，想刷实习的牛友速来，直接跟hr小姐姐沟通
双非本 前端选手，base都是上海，睿站or多多or团子，团子就给了7天考虑时间，其他家都还在等美团：大前端开发，base上海，SaaS toB业务，加班强度不大，组里氛围也不错，但业务边缘，担心影响后续发展，本来准备团子开个🥬就果断 B孝子了，但是出乎意料地开到了预期之上哔哩哔哩：前端开发，base上海，直播 toC业务，感觉业务挺核心的 感觉能学到不少东西，加上有二次元滤镜，个人意向挺大的，但是还没开奖，不清楚睿站开奖实力如何拼多多：前端开发，base上海，主站 的一个核心业务组 toC业务，上周刚进池子，还在等。
问的很深，我对八股了解不多，被狠狠拷打byd到现在才一面，10月15号做的笔试。要是流程真的走下去不知道走到什么时候问的问题：1. 拷打项目，问的巨深，直接问怎么进行前后端设计，数据库设计，用了哪些东西，产出哪些东西。还好我是组长，勉强答出来一些，但他似乎不太满意，说正常开发流程是这样子的吗？我说，呃我们就是这么开发的。他说哦。2. Springboot为什么这么方便，可以开箱即用？我说简化了配置，有一个启动类。然后答了一堆废话，说不对，然后问启动类的逻辑怎么实现的，我说不知道。3. Mybatis你是怎么用的？说了一下使用过程，mapper，配置文件，service，serveceImpl。然后问Mybatis为什么能这么干？我说因为读取了一些配置文件，底层用jdbc，然后说了一堆废话，他说不对，现在假如要你设计一个mybatis，你会怎么写？我说就正常java的文件读写，读到配置类，做一些字符串处理，拼接成sql字符串。然后又说了一堆废话，接连被打断说不对，然后重新说，又说了一堆废话。然后问：Mybatis的bean为什么可以创建，是在什么时机创建的，为什么别的类可以用到这个bean。我说这还是启动类的问题，启动类的逻辑我不知道。4. Springboot的请求与响应逻辑是什么？我直接老四样，请求-dispatcherservlet-handlermapping-controller，以前背过类似的八股文，凭印象胡讲一通，也不知道说了什么。5. 反问环节：我有什么不足。说我简历写的不行，不能有前端开发写在里面，重点不突出，每个项目写的太多，看起来费劲总结：虽然胡讲一通，但是面试官感觉比较专业，是根据简历出题的，顺水推舟的参杂八股文。没手撕，估计要撕的话得二面。能不能过取决于他到底要不要招人
💼 公司岗位岗位职责：科锐国际华为精英研发项目中国电子工业大发展的方向华为鸿蒙生态建设，服务分发，华为支付基于华为终端，建立软硬端云一体化的能力招聘：前端后端的开发人员技能：Java、H5、web优势：1、签约外企德科，和华为员工一起办公，不分彼此2、参与核心业务开发，职业发展空间大3、薪水高，奖金高欢迎咨询
虚拟DOM与真实DOM的区别主要有两点：
北京双二计算机硕，技术栈和项目在前端，实习全在产品。从个人的性格和能力特点上觉得自己更想也更适合做产品，但是太极的出差+乙方+市场化让人很有压力，钢研的夕阳产业+技术岗位让我很犹豫。两个给得钱差不多，钢研有宿舍+食堂但我大概率也不会住不会吃，太极前两年每月1k住宿补贴，有食堂需要自费吃。户口都说不确定，但是根据问的去年的情况两个都问题不大，钢研跟我们学校有对口的情况户口上有加分校友也特别多（hr说的），太极双二去年也拿到了。还在面一个比较喜欢的是移动研究院的产品，但是看竞争还挺激烈的。。。这周刚结束一面笔试测评，很难讲。
前端工具是用于辅助前端开发和构建过程的软件或库。它们提供了一系列功能和工具，帮助开发人员提高开发效率、优化代码质量和提供更好的用户体验。以下是一些常见的前端工具及其作用：
rt，26级硕士计算机科班，寒假一过就要开始找暑期实习了bg双9本硕（但是本科是弱弱末九），找工作意愿：一线城市国央企银行>互联网大厂开发>家本地国央企=一线城市选调生，因为本科学历在找好的国央企里并不优势，目前纠结是：（1）直接准备后端的技术栈，互联网大厂和国央企都找后端，大厂找不到后端的话拿测开（2）后端学一点应付国央企，互联网大厂找前端（听说今年前端好进大厂，后端卷死）本人代码能力非常一般，之前有一段大厂的测开实习但非常水，一直是按前端准备的，但因为也有找国央企的想法，听说国央企都是Java，遂觉得Java也得学，JavaSE和Javaweb干了，redis正在学，八股进度0，项目进度0明年想去暑期实习，这段时间是all in后端放弃前端（大厂和国央企都后端，顺便准备行测和408），还是前端后端一起（前端走大厂，后端浅学走国央企，顺便准备行测和408）。（主要担心点是觉得自己不一定能顾上前和后端，时间精力开销太大了，本身还有科研的压力，但是大厂后端很卷，因为本科学历很一般担心国央企拿不下合适又不敢完全放弃大厂这条路，纠结）希望神通广大的牛友前辈们给点建议，只求有个班上，谢谢大伙了
字节、美团意向，但base不满意，顺丰已拒。荣耀offer，虾皮泡池子，招商银行流程中。荣耀是it应用开发岗，薪资应该是14级。看到这个岗是toB方向的（怪我投的时候没仔细看），本人是前端技术栈的，有点担心个人的发展前景，所以在犹豫是否要放弃耀子等虾皮or招行虾皮主要是考虑到业务可能更好一点，招行主要是考虑比较稳定。
捞OD审批不过的捞被违约的HC多多，开发、运维、测试均有岗，语言不限制部门直招，岗位可靠，领导nice。招聘对象：社招。岗位：java后台开发(Spring,Dubbo,Mybatis等技术)、测试、运维、python开发、测试、数据库内核开发、测试，前端webMySQL，PG，Gauss，MongoDB，Redis，Cassandra，Influx等多款数据库内核。语言：java、c/ c++ 、Python、go，js任意一个即可工作地：北京、上海、南京、杭州、深圳、西安、武汉大平台，成长快，机会岗位多多，欢迎联系~可私聊
欢迎大家投递华为终端BG云服务【岗位多多】软开（后端、鸿蒙开发、前端）、AI算法、大数据、产品、运营、BD【地点可选】上海、南京、东莞、南京在这里你都可以找到数据自己的天地，意向的同学快来私信联系我啦
10.16一面 1h为什么选择自己写代码搭建一个博客，而不是用成熟的方案如何学习前端，你认为前端包含哪些部分简单讲讲前端工程化是什么，包含哪些内容如何做前端模块化Esm的import和cjs的require的区别是什么讲讲浏览器时间循环机制讲讲你了解的react。我选了fiber架构Fiber结构你认为是什么样的数据结构，说说你的想法讲讲 1h从快手到滴滴是因为什么讲讲jsbridge的通信机制Js倒计时的矫正怎么做的Js监控怎么做的，怎么监控、怎么关注、捕获报错后续是什么了解的前端存储谈谈js的闭包手写：每隔1s输出一个数字，从1-10聊一下盒模型基于盒模型实现一个自适应正方形前端自适应你知道有哪些做法实现小红书的瀑布流，然后找出自己写的问题，然后引申出实现虚拟滚动聊聊js的防抖和节流Vue的双向绑定实现（脑子抽了说成响应式实现了）手写：一台电脑，最多发3个请求，抓100个网页的title怎么最快。这个类似并发请求的做法，但要考虑很多case条件10.21三面 30min说说职业规划叫我讲一下实习聊了20多分钟就反问结束了可以感受的出来对我不太感兴趣10.24四面 1h自我介绍（学校经历、实习经历）社团招新的工作是怎么做的讲讲快手的业务，解决了什么问题，怎么做的，得到的什么反馈你发布文章和写的代码放github是你的日常习惯么Ajax的readyState的值讲讲双token还有你的限流、无感刷新大文件怎么上传，你的分片怎么分项目的稳定性的是怎么做的如果用户报错了，你如何去排查Webpack或vite做过哪些性能优化的从两家实习公司学到了啥大数相乘未来的规划、职业规划技术骨干需要具备什么样的能力和品质这是我第一次面字节，其实感觉压力没有别人那么大，但我的三面和四面其实发挥的都很差，很多话说出来就踩坑了，也怪自己脑子苯吧。过去这么多天一直没结果估计是已经挂了就这样吧，已经没再面试了，过段时间再写个秋招总结。
自我介绍为啥离职实习自己找的还是学校推荐的详细讲一下两段实习经历多语言具体是什么事情线上加索引有做评估嘛？加索引的时候是否停服业务能正常使用吗数据量有多少？为啥没拆表，有做冷数据处理吗？批量验证是什么问题，怎么解决的task有超时控制嘛？效率提示有多少，批次上限怎么取的10其他项目有使用类似多线程来处理一些技术问题吗？用ai和OCR的区别是什么数据库除了MySQL有接触其他的嘛MySQL脚本写的多嘛，类似开窗函数有用过嘛MySQL典型反索引的例子数据库设计三范式有没有做过代码评审，评审机制是咋样的自己的代码评审出现过哪些问题对前端的掌握程度专业课程有没有和大数据相关的课程设计一个批量数据系统，从哪些方面考虑把性能设计的高一些的每天推送全量数据，如何找到变化的数据百度搜索的流程，从网络和服务器层面都答一下百度的搜索过程设想，如何实现这样一个搜索做一个自我评价反问涉及的大数据多嘛？视图存储过程使用的很多?记录技术面多久有结果
顺丰二面面经续集。1.monorepo的各个子应用是独立打包的吗？有在字节实习的uu应该都接触过monorepo。我是进去之后才知道这个东西，但对他的原理也不明白，今天跟大家一块了解一下。首先什么是monorepo。我个人理解monorepo是一个将不同项目的代码放在同一个代码仓库中组织起来的一种方式。可以想象github中的一个仓库中有很多小项目的代码文件。这些项目虽然有可能是相关的，但通常在逻辑上是独立的，并由不同的团队维护。像我之前实习时的项目仓库使用monorepo，仓库中既有web前端的代码，也有小程序前端的代码。monorepo有什么好处？1.多个项目之间需要共享代码、组件或者工具库时，monorepo比较简便。使用monorepo就不需要将想要共享的部分发布npm包再去别的项目中安装，而是有一个share目录，专门放置共享的组件或方法等。2.统一依赖版本管理时更好的确保一致性。3.根目录下有一个package.json，每个项目也有自己的package.json，通过在根目录下npm install，它会自动安装所有子项目的依赖。4.在开发的时候，省去了在多个代码仓库之间切换的麻烦。还有很多优点，比如统一的CI/CD，统一的构建流程......再谈谈不好的点。从我自己的使用角度来说，刚开始最常见的问题就是更新依赖时很容易改变了其他子项目的依赖，在全局npm install或者一些api update的时候，会给所有子项目都更新，但是可能版本更新会给别的项目带来不可预见的问题，这也是为什么需要code review，把这些不是你应该改动的东西要改回去。除此之外，打包构建需要专门优化，否则会出现打包时间过长。那么回到monorepo的子项目是否是独立打包这个问题。要知道monorepo的每个子项目都是可以独立开发、部署、构建...试想如果只有其中一个子项目fix了一个线上bug，但是整个项目都要重新打包发布那么整个流程岂不是太过冗杂了，所以一定是可以独立打包独立安装才有足够灵活性的。但是能独立打包并不意味着你的项目中的子项目都是独立打包的，具体还要看是否在子项目package.json中配置了打包脚本。2.setState是同步还是异步拷打完项目就开始拷打原理了。这个问题当时没记住啊，恨自己没多看两篇文章。首先要知道这个同步和异步跟我们所谓的js同步任务异步任务不一样，是指调用setState后能否马上得到更新后的值，即是否立即调用render 函数渲染视图。在react18之前，在react 可调度范围内的setState 就是异步的，反之，则为同步。什么是可调度范围？react 合成事件内同步执行的setState 就是可调度范围。什么是react 可调度范围外呢？宏任务：setTimeout ，微任务：.then ，或直接在DOM元素上绑定的事件等都是react 可调度范围外。在react18中多了批处理功能（当 React 在一个单独的重渲染事件中批量处理多个状态更新以此实现优化性能），这意味着之前没办法批处理的情况都可以批处理了。在每次setstate时会产生一个优先级标志lane，对于相同优先级的多次更新任务，react实际只会复用第一个调度任务，在一次批量更新结束后才会更新实际变量的值。相同优先级的setState是异步执行的，而不同优先级则是同步的。需要注意的是，由于js的闭包特性，同一份代码在类组件和函数组件中的执行结果是有差异的。详细源码理解推荐以下链接（彻底搞懂setState到底是同步还是异步1，2，3）：
牛客上好像拼多多服务端开发分享得很多，想了解一下前端的情况😃
优点： DOM 通过在内存中操作 JavaScript 对象表示的虚拟 DOM 树，在实际渲染到浏览器的真实 DOM 前进行 diff 算法比较，只更新差异部分，从而避免了对整个真实 DOM 树的频繁操作。这种优化可以提高性能并减少对真实 DOM 的访问次数。跨平台能力：虚拟 DOM 不仅可以在浏览器中使用，还可以在服务器端渲染（SSR）中使用。因为虚拟 DOM 是基于 JavaScript 对象的表示，它使得开发人员可以在各种环境中使用相同的编程模型，从而实现代码的复用。简化开发流程：通过使用虚拟 DOM，开发人员可以将 UI 的构建和更新逻辑与底层的 DOM 操作解耦。这样可以简化开发流程，让开发人员更专注于业务逻辑，提高开发效率。跨框架兼容性：虚拟 DOM 抽象了底层的 DOM 操作，使得它可以作为桥梁来实现与其他前端框架的兼容性。这使得开发人员能够在不同的框架之间切换或整合代码，而无需重写整个应用程序。缺点： DOM 需要在内存中维护一份额外的 JavaScript 对象表示，它与真实 DOM 所占用的内存相比可能会有额外的开销。但通常情况下，这些开销在现代浏览器中并不是主要问题，可以被接受。学习曲线：虚拟 DOM 的概念和使用过程需要一定的学习和理解成本。开发人员需要了解虚拟 DOM 的工作原理，并学习如何使用虚拟 DOM API 或框架提供的相关工具来创建和更新虚拟 DOM。某些场景下不必要：对于简单静态页面或只有少量交互的应用程序，虚拟 DOM 可能会显得过于复杂，不值得引入。在这些情况下，直接操作原生 DOM 可能更简单高效。
24届裁了很多应届生，快跑
重邮双非本科大二，以后想走开发。本来打算读一年港硕，但是听老师说读研和本科在找工作上优势差别不大，还有必要选择这条道路吗?还是说就钻研技术多实习。又担心研究生太多，本科生被内卷直接斩。因为港硕需要高绩点，我精力不够，技术和卷面成绩只能专注一个。有没有知道相关市场招聘的大佬能指点一下🙏🏻🙏🏻🙏🏻
捞OD审批不过的捞被违约的云数据库技术团队，HC多多，开发、运维、测试均有岗，语言不限制部门直招，岗位可靠，领导nice。招聘对象：社招。岗位：java后台开发(Spring,Dubbo,Mybatis等技术)、测试、运维、python开发、测试、数据库内核开发、测试，前端webMySQL，PG，Gauss，MongoDB，Redis，Cassandra，Influx等多款数据库内核。语言：java、c/ c++ 、Python、go，js任意一个即可工作地：北京、上海、南京、杭州、深圳、西安、武汉大平台，成长快，机会岗位多多，面试流程全程指导，欢迎联系~可私聊
面试官：我看你用了服务端渲染？我看你会java，python，nodejs？我看你用了echarts？echarts的是用什么实现的canvas和svg区别是什么我看你用过tailwindcss，有什么差别吗和一般的css，有什么缺点jpg和png和gif区别是什么jpg有什么优点介绍网络缓存如果要做一个访问量特别大的网站，前端有什么优化（其实在问性能优化，我以为tm负载均衡）手机和电脑开发的区别有哪些懒加载怎么实现编程题： 字符串改驼峰20min速通，除了jpg的优点基本都答出来了
友子们，【a司技术服务、b1司cpp开发、b2司前端】，这三个咋选阿，已知就是因为公司名头不一样a>b1≈b2，所以才把这三个放一起考虑的，哪个是你的梦中情丝呢
由于一面的时候说没有手撕，所以二面也是以聊天为主，八股基本没有，主要还是问实习，大概三十分钟自我介绍移动端和网页端共同开发一个项目，如何提升开发效率二者能不能复用代码，哪些可以复用美团内部封装的这个东西是干嘛的和H5比较有什么不同H5开发有哪些优点美团内部封装的这个东西（另一个东西）解决了什么问题你有涉及到AI开发吗你觉得AI开发和低代码的共同点是什么你研究生做的东西是什么你在实习中遇到哪些难点你提到了写设计文档，如何从宏观上考虑整个项目反问：1、入职以后对校招生的培养？答：（PS：面试官跟我说现在的形势不会像以前一样进行长期培训了，早期还是去杭州总部几个月，过几年之后就是几周，现在就成了几天了，估计现在大厂都不咋喜欢培养人，喜欢拿来就用吧）2、面试结果大概什么时候出？答：一周左右
1. 自我介绍2. 学过前端课程吗？3. 如何接触到前端的4. 前端是怎么学的5. 现在比较关注前端的哪些新趋势6. ant design不是react开发的吗？你项目中使用的angular适配吗？7. 针对 你项目里面用到了哪些协议9. 有用过websocket协议吗10. 介绍一下浏览器缓存11. 强缓和协缓12. 怎么判断是使用强缓还是协缓13. css盒子模型14. css选择器优先级15. 设置行内元素的margin和padding有用吗（答错了）1. **使用 `margin`**：对行内元素的水平间距有效，但垂直间距效果有限。2. **使用 `padding`**：在视觉上增加内边距，水平和垂直方向均有效。3. 因此，设置行内元素的 `margin` 和 `padding` 是有用的，但理解它们的行为和效果是关键。如果需要更精确的布局控制，可以考虑将元素设置为 `inline-block` 或 `block`。16. 文字环绕图片，图片位于右侧，怎么实现17. 不想环绕了，怎么实现18. js基础数据类型有哪些19. 不使用第三方库的话怎么实现浅拷贝和深拷贝20. 编程1，异步任务回调的执行顺序21. 实现promisify22. 反问环节1. 技术栈2. 回答得怎么样？----结束之后就可以自己去看了3. 业务----你连我们做什么都不知道就投了啊？----我知道是一个b端业务，但是具体开发什么不清楚。----简单来说就是一个客服系统
在秋招的征途中，记得后端开发的你，是给前端崽前进动力的魔术师！！！。每一次代码的优化，都是通往技术巅峰的坚实步伐。0offer是暂时的！！！，还有机会坚持自我，挑战极限，机遇终将青睐于那些不懈努力、持续精进的后端开发者。"
中兴为智算部门，岗位嵌入式开发，BASE上海，1246，已逼签；摩尔线程为GPU前端调度，BASE上海，应该不加班；华为这边是终端BG软件部openharmony；本人非科班，无芯片方面经验，三者应该都是要进去重学过。不知道现在要不要签中兴？以及有无懂哥说下华为那边进去之后是开发鸿蒙应用层还是底层。
职位简述：主要从事数据库平台前后端开发工作基本要求：1.熟悉前端框架Vue，能够独立进行简单页面的开发和维护。2.熟悉任一Web后端框架，掌握Python、Go、Java任一后端语言即可3.具有实际的工程项目经验，累积代码量达到上万行，能够独立Debug项目中的常见问题，具备一定的故障排查和解决能力。4.掌握数据结构与算法、计算机网络、操作系统等基础知识5.至少了解以下数据库和存储系统中的一种：MySQL、Redis。6.工作积极主动，有责任感，学习能力强。7.工作节奏较快，会有一定压力，能接受大小周。简历直接发业务负责人邮箱：tuanzhang@xiaohongshu.com
是否参加了转正答辩转正答辩通过了为什么考虑其他机会对携程的意向度面临多个需求如何按期交付需求是独立完成的吗如何沟通最大困难，如何解决如何保证减少重构给开发人员带来的心智负担未来规划读研还是就业？反问了部门--技术中心
前天晚上极速线下面了个公司初面，昨天下午就面部门终面了。。投的开发其实专业不是很对口。。感觉面得也不是很好，面了20分钟一直在深问简历的项目和转开发能不能接受 要学前端能不能接受。。大晚上睡不着一直在想能不能过 安全找工作好难许愿上岸呜呜呜
美团 核心本地商业 部门不记得了蔚来 一个部门大概四五个人
各位大佬这两个offer如何选择，卓望给的更高，但是在广州租房考虑到租房成本也大。比亚迪批发价19.1。
深圳某大厂游戏部门，实习的时候作为前端招进来，然后发现组里全是客户端开发。实际工作内容里既有前端技术（ts/react）又有ue和unity之类的客户端技术（c++/cs）。实习四个月啥都干了一些，因为本来也会点cs所以也算比较适应。现在拿到转正了，转正职位也是客户端。有点好奇这个技术发展方向前景如何。
飞书内部版

量化私募高级前端开发工程师   上海要求：985 211 本硕，计算机专业出身，3年工作经验以上对标级别：P7 左右工作职责：负责公司前端工具链、基础架构与组件库的建设；负责公司各个web系统的 GUI 图形化展示；负责公司各个web系统的前端业务功能实现。任职要求：热爱前端，熟悉前端工程化与基础架构建设，有相关实战经验；理解web标准与三层分离思想，熟练运用结构层 html5、表现层 css3 和行为层 javascript；熟悉 javascript、es6 等脚本语言，熟练运用 React；熟悉 ECharts、D3、MxGraph、G6 等前端可视化库；加分项：有较强审美观，能将交互稿实现成视觉稿。
二面面经1、怎么搭建项目的2、如何添加组件3、怎么获取LCP的数据4、怎么计算数据5、怎么接入埋点6、concat和push的区别7、手写new的实现8、promise说输出9、vue和react的区别10、props的原理11、输入一个url后浏览器进行了什么12、打包工具的区别13、

大量新增岗位需求，欢迎自荐推荐及转发要求：统招一本及以上学历base地：主要在西安、武汉，也可推荐到国内各大研究所薪资福利：薪资根据定级决定  14薪岗位职责：1、负责华为自动驾驶网络后端或前端或移动端开发，包括需求分析、架构设计和代码实现；2、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；3、参与或主导架构设计、技术选型、开发任务分解、工作量评估；4、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等。任职要求：1、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Objecttive-C/Swift等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；2、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；3、对数据结构、算法有一定了解；4、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/HTML5/CSS等前端开发技术。5、可接受和培养23、24应届生。欢迎私聊，合不合适咱们私聊了才能确定不是~
九月投递，十月中旬约面，一天进行了两轮技术面试每次均一小时首先还是自我介绍在面试中可以听到对面的面试环境很吵杂，还有别的面试在同时进行1、前端的工作流是怎么样的2、代码的提交方式3、前端路由的实现方式4、两种路由的实现方式5、两种传参方式的区别6、vuex的工作流7、mutation怎么确定对象变了8、如何识别null和undefined9、常量可以改变吗10、怎么保证常量不可变11、建立
本人是前端开发，现在是拿到了字节、腾讯的意向，华为问了hr说是没有什么问题，三家公司的base相同。腾讯是wxg部门，不是视频号那种最核心的业务；字节是生活服务；华为是海思，可能不会做纯粹的前端，我是非科班可能上手会困难一些；求助各位uu应该怎么进行选择😭😭😭
1万都不够在武汉活下去的吧。该怎么办😭
浏览器的兼容性问题指的是不同浏览器在解释和执行网页代码时可能产生的差异，导致网页在不同浏览器中显示和行为不一致的情况。这些差异可以涉及HTML、CSS和JavaScript等方面，包括标准的支持程度、特有的扩展功能、默认样式的不同等。处理浏览器兼容性问题是前端开发中的一个重要任务。以下是一些常见的方法和技术来解决兼容性问题： hack或条件注释来覆盖或修复问题。对于JavaScript，可以使用浏览器嗅探（Browser Sniffing）或功能嗅探（Feature Detection）来根据浏览器能力选择不同的代码路径。浏览器测试和调试：在多个浏览器和设备上进行测试，确保网页在各种环境下都能正常显示和交互。使用浏览器开发者工具进行调试和排查兼容性问题，识别差异，找到解决方案。第三方库和框架的选择：选择广泛使用和经过充分测试的第三方库和框架，它们通常提供了解决兼容性问题的封装和工具。同时，确保及时更新库和框架版本，以获得最新的修复和改进。可用性和用户体验：充分了解目标用户的使用情况，根据用户需求和行为设计友好的用户界面，提供一个相对一致的体验，无论用户使用的是哪种浏览器。
🎓 个人简介：大家好，一名即将毕业的计算机本科生。在校期间，专注于计算机和物联网及嵌入式技术的深入学习与实践，积累了丰富的项目经验和专业技能。性格开朗、学习能力强，擅长沟通协作，有志于在计算机和嵌入式开发领域贡献自己的力量。💼 专业技能：精通C、C++、Java、Python等后端编程语言，熟悉Linux操作系统及内核架构，具备独立进行Kernel模块开发、调试和优化的能力。熟练使用Eclipse、SQL、CAD等工具，以及Office、PS、Xmind等办公软件。基本掌握Qt、Android Studio开发环境，了解ARM架构和FreeRTOS操作系统。熟悉嵌入式开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台(ESP32/51/STM32)，以及各种网络协议(TCP/IP/MQTT/HTTP/WI-FI)及其外设接口(UART/IIC/SPI/485)。🏆 项目经历：消防小车中担任项目负责人，带领团队完成了从项目策划、技术选型、硬件搭建、软件编程到系统集成与测试的完整流程。项目荣获班级第一，显著提高了灭火效率，降低了消防员的安全风险。慧联牧业中作为项目组长，我负责技术创新与经济驱动，通过强化UI设计和硬件测试，成功提升了项目的经济效应。此外，还荣获了计算机设计大赛二等奖。在深圳市德善科技有限公司的嵌入式硬件开发岗位担任实习生，专注于智能硬件的电路原理图与PCB布局设计。熟悉ST、ARM等主流单片机平台，参与产品方案设计，并与软件开发和产品结构工程师合作开发家庭医疗产品，实现功耗大幅降低。四川埃尔比特科技有限公司技术岗实习：负责仪器仪表传感器的安装调试和日常维护，熟知高低压电气、自动控制及仪表测控的理论及实践。通过精准选型，确保项目高效完成。💪 优势亮点：. 综合素质:本⼈性格开朗,学习能力强,擅长沟通;有责任感,吃苦耐劳,能勇敢⾯对困难并积极解决问题.专业能力:熟悉Socket通信编程和网络协议和TCP/IP网络协议、Socket以及UDP/TCP报文交互过程.核心优势:擅于管理时间和勇于面对挑战,具备项目开发经验,目标导向性和执行能力强,对嵌入式开发有一定的了解,能解决实际应用中的问题1）计算机相关专业，熟悉单片机开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台（STM32/51），以及熟练运用其外设接口IIC/SPI/485 ；2）熟悉C++/python/linux语言编程，熟练使用C语言进行嵌入式系统编程，会用HTML开发简单的网页，并用Pycharm实现基本算法，近期还培训了python训练班 ；3）有较强独立解决问题的能力，具备良好编程习惯和备份保障，对技术有浓厚兴趣，自学了Python 爬虫、MySql编程 ；4）在校期间做过嵌入式相关项目，并取得了不错的成绩，了解蓝牙协议和WiFi协议，做过wifi-蓝牙多向控制智能消防车的开发经验，并在班级上获得学习优秀奖学金，以及在本年度获得计算机设计大赛二等奖🌈 求职意向：技术岗！！！技术岗！！！技术岗！！！嵌入式方向、软硬件开发、测试、前端后端、研发等等都行！！！求内推！！！求内推！！！求内推！！！找工作！！！找工作！！！找工作！！！

Java 4年开发经验，有没有前端搭子一起学习，做项目
bg双非双一流本九硕，有一段小厂跟搜推相关的实习，以及华为实习，但是这两段时期都没有什么产出，在小厂重构模型算法，在华就被安排调研行业比较前沿的科技。8到 10月份一直在投搜推广的秋招，但是意识到自己的产出不够，因此大部分面试都停留在一面。到了10月中下旬开始投Java开发，自己有点Java基础，但是没有相关项目。投了一圈街道的面试还没有搜推多。现在的处境很尴尬！大佬们救救我，救救我救救我。这段时间也没什么面试了，我想利用这段时间好好完善一下自己，听说前端就业状况好点，但是目前我没有什么前端的基础，现在开始学的话应该要两三个月。所以我现在应该准备搜推广还是Java还是转战前端好一些，目标就是找个看得过去的工作。
牛友们好，先说一下我的背景吧，本科四非大学，硕士大家看到了，成绩垫底，无竞赛无奖学金，实习仅有不对口的两个月研究所经历。秋招期间走的方向是Java，只有一个苍穹外卖的单体项目经历（当然了我改了名字还做了一些分布式和缓存等的包装），这次秋招0 offer，基本上秋招已经是凉了。目前离春招还有4个多月，还不想放弃，所以我差不多11月开始就要为春招做准备了。目前我大概考虑的方向有3个：第一个是在这4个月里吃透微服务，搞一个微服务的项目出来，春招继续卷Java；第二个是转前端，因为前端给我感觉比Java松弛很多，好几次我都被前端面试给捞了；第三个是转Android，因为据我实验室朋友说这次Android应聘的人也挺少的，他好几次被Android捞了，而且我本科毕设也有开发Android的经历。继续卷Java的话，四个月整微服务时间倒是来得及，但是毕竟Java今年实在是卷到没母亲，不确定多一个微服务项目能不能行，担心还是会是像秋招一样的反馈；转前端感觉时间有点不太够用，要想把前端从三件套到Vue到React全都吃透还是挺费时间的；转Android倒是时间够用也不卷，毕竟有本科毕设经历了捡起来也容易，但是Android在大家的说法里已经凉了好几年了，而且相当于完全换了赛道。不太敢冒险。想咨询下大家的意见，看看自己选择哪条路比较好。我也给自己几天思考时间，大概11月之前做好决定。
24应届民办本无实习经验，我本身对编程也挺感兴趣，但是没有明确目标，大学期间自学了前端html+css、vue、微信小程序、安卓、Java、SpringBoot等，去年准备考研没考上，今年开始准备Java，在dy上买了SpringCloud教学项目和八股文，7月份背了一个月八股文，发现很难入行，打算去培训班系统学习，听说鸿蒙现在好找工作，培训班鸿蒙也是走的大前端方向，现在面临的是前端和后端两个方向，但是有一些问题。鸿蒙大前端：1、如果两年内鸿蒙生态系统建设完，市场迅速饱和，开始大量裁员，到时候该转行做什么，前端？2、听说鸿蒙都是公司内部前端或安卓岗位直接转，如果没有内推，被裁后，自己怎么找？3、走鸿蒙大前端这条路是否太窄？毕竟页面开发，可替代性强，不像后端一样接触业务层面，鸿蒙将来是否会面临和现在的安卓一样的处境？
防抖（Debounce）和节流（Throttle）是前端开发中常用的优化技术，用于控制事件触发的频率，提升性能和用户体验。防抖（Debounce）： 防抖是一种技术，通过延迟执行函数来控制事件在短时间内连续触发时的执行次数，使得只有等待一定的间隔时间后，事件最后一次触发后的操作才会执行。简而言之，当事件持续触发时，防抖会等待一段时间后，执行最后一次触发的操作。应用场景：
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：在这里，您将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；您将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。
25届前端开发1.抖音用户增长（base没定，杭州上海二选一）如果是杭州我会很倾向选这个，上海就很犹豫，房租太高了。2.灵犀互娱技术中台，广州。离我家很近！按照去年硕士白菜是24*16。加上补贴大概40出点头。优点是离家近，稳定➕我喜欢玩游戏。缺点是以后跳槽大概率也只能去游戏公司。3.美团到店上海，核心部门，一二面面试官都加我微信了，有保温，面评不错，可能是sp。听说核心是三年新人培养期，不卷，大部分人8点30下班，缺点是工资低➕房租高➕没任何福利补贴。4.盒马商品技术杭州。西溪园区，环境我很熟悉了。阿里边缘业务，听说是开始盈利了，但是工资很低，有概率是21k的base。优点是杭州人才补贴高，工作环境好，房租低。5.携程，上海，大概率24*15。貌似是边缘部门。但是应该强度会低一些，缺点房租高。6.小米汽车南京，创业公司强度特别高。总包25-30个。缺点没有补贴 工作强度巨大。优点我喜欢南京，生活压力小。在南京待了几年，还是比较舒服的。引流: 腾讯 字节 阿里 美团 百度 京东 拼多多 快手 滴滴 蚂蚁 携程 小米 华为 荣耀 vivo oppo 深信服 中兴 南瑞 理想 蔚来 金山 瑞幸 作业帮 小红书 B站 唯品会 4399 顺丰 中通 途虎 得物 满帮 青书
在一家公司呆了很多年，最近公司快倒了发不出工资了，想跳槽找找新的机会😂😂
给自己部门招人，软件开发（前端、后端、测试、运维、安全等岗位），部门专家多，技术超前，欢迎来询。
好未来实习一面过（9-19，40min）1. 两段学习经历之间的一年在做什么2. 这些项目哪个最有成就感3. 喜欢开发还是喜欢改bug4. 平时怎么改bug的（个人？团队？）5. CSS怎么改的？6. git工具用过吗？你觉得它的作用是什么？7. 深拷贝和浅拷贝的区别8. 跨域问题有遇到吗？9. cookie、LocalStorage、SessionStorage10. setTimeout的最小延迟11. 为什么不能是0知道吗？12. js是单线程还是多线程？13. 讲讲异步任务的调度14. 手写代码：单链表构建、增加、删除、查找15. 改成双链表的话要改动哪些部分16. 红黑树？不会17. 左右旋？不会好未来实习二面过（10-14，22min）1. 自我介绍2. 你学的人工智能，为什么选择前端3. 平时怎么学习前端4. 工作中遇到困难怎么解决5. 实习公司的工作流程6. 客户在线上遇到问题怎么排查7. 因为我们这边是会在线上跟客户的反馈，再进行一个调整。8. 你今后的规划9. 对实习公司的期望呢？10. 你这个人好相处吗？11. 项目介绍12. 反问好未来HR沟通（10-15）（已拒）日薪350，非北京户口或北京学校满勤1500住房补贴，项目紧急，10月得入职，两个月后项目没问题安排转正
10.19  下午16:00---19:00    三个小时一场空， 和好未来的面试时间冲突了，结果好未来也没面上看到大厂的面试都好抵触了   面到三面还是嫌学历不够实习不够   反正我是不配了   还不如把我简历挂一面挂这样    别KPI我了后面能进个中厂就满足了百度一面vue3和vue2的区别vue3父子组件通信的方法，怎么使用props和emitreactive和ref的代码运行判断题express的controller和service区别手写实现水平居中typeof的代码判断题代码题  this指向pdf预览怎么做的ES6常见属性数据的高级调用方法，哪些遍历不能强制跳出常用linux命令手写lodash.get方法git如果在a分支开发后（当前代码有错误不能合到master），master分支修改，需要怎么才能把master代码拿下来并且保留当前开发内容百度二面base北京能接受吗实习：怎么封装的权限控制组件博客的评论区分级怎么实现的iframe怎么处理跨域的对nginx的理解token和cookie的区别对打包工具的理解手写实现数组去重百度三面实习官网重构原因为什么封装组件职业规划是什么对前公司的业务理解对前端工程化的了解
目前研二，本科做C++图像处理，国奖+负责国创省创校创等，但都是一个内容，产出两篇一作核心和几个软著，想着之前一直搞cv，之后准备读研并继续读博。但是，目前基于实验室的环境和自身考虑不再读博，入学一年目前论文写的差不多，比赛也就作为负责人拿了挑战杯的国奖，论文最多只能投个交叉方向的一二区，准备找工作，但是目前算法前景不好？然后感觉自己一年也只会改改模型，调调参，论文也没有特别大的学术价值，不知道是否应该转前端或者后端开发？本科学过一些基础
你可以英文介绍一下你自己吗？（我确实没有提前了解到这是外企）DOM和BOMdocument typehref和src的区别块级元素和行内元素分别有哪些aframescript标签放入header里和放入body底部的区别作用域链说一下ts了解吗，什么是ts，ts的模块，ts的方法重载，ts的泛型是什么数组常用的方法reduce方法使用过吗viewport了解吗？meta viewport移动端适配方案=-浏览器输入url之后会发生什么跨窗口通信的方法vue的生命周期及其作用AST抽象语法树
简述一下我的背景，普通二本，入学前就想好要改变一些什么也确实是这样做的，可以说是孜孜不倦，虽然说不一定把握好了每分每秒也可以问心无愧的说抓住了一切我能抓住的时间去提升自己没有过停歇。从java开始然后辐射到前端，但是当时学完主流的时候刚刚大一，然后就开始接单，由于接单时有大量前端内容，我便想以练代学，为了让页面更精美，甚至学了抓包，简单的自动化测试。到大二下的时候就拥有了独立开发的能力。那时还是对未来比较憧憬的，因为在学校接单都能有大几千的收入，我相信未来的就业也是一定海阔天空，但其实并不是这样。起码在软件开发领域不是这样，可能是人太多，也可能是选拔的制度欠妥。技术好像并不是No1，也好像没什么技术可言，看的基本只有几项，工作年限，学历，应届生身份。聊回来了，现在没什么日常实习的岗位，找的话也就找一些小公司，而且由于大三并未结课，实习可能需要申请甚至旷课。现在不知道是否应该去旷课去找实习填充经验，还是选择继续沉淀，沉淀的内容又该是什么，个人开发我已经对其找不到提升点了谢谢观看到这里的各位朋友，下面是我的简历，不算精美，但没有包装，各位有什么看法意见什么的，畅所欲言，感谢各位予深处泥沼的我以浮木
虚拟 DOM（Virtual DOM）是一种用 JavaScript 对象表示真实 DOM 结构的概念。它是由 React 引入的一种优化技术，旨在提高前端应用性能和开发效率。虚拟 DOM 是一个轻量级的抽象层，它对应于真实 DOM 的结构，并且可以以一种高效的方式进行操作和更新。它包含了与真实 DOM 相同的层次结构、属性和内容信息，但它只存在于内存中，并不直接渲染到浏览器中。虚拟 DOM 的原理是通过对比前后两个虚拟 DOM 树的差异，然后将差异部分应用到真实 DOM 上，从而减少直接操作真实 DOM 的次数。这种优化可以提高性能，因为直接操作真实 DOM 是一项昂贵的操作，会导致浏览器执行大量的重排和重绘操作。
临走前提名秋招逆田公司：1.新凯来，线下面面到主管面说和他们技术不匹配2.格力，赶路两小时面试十分钟，面试官看我是后端的问前端，看另外一个哥们儿是cpp的问java3.4399，没hc硬笔4.美的，只有线下的面试，在面试当天给我发三百道测评，做完测评反手秒挂5.新国都，没hc硬招，二面线下面面试官说跟他的方向不匹配 啥 d6.顺丰科技，hr半天联系不到，面试跟玩一样，裁应届7.平安产险，主管面压力应届毕业生，主管面问你的职业规划，我说三年能领导一个项目的开发， 他回你配吗？（不然我说就是去你们公司混吃等死的啊）8.挚文集团，纯纯海笔，没hc发什么笔试 ak不给面？
岗位：云平台软件开发工程师为全球运营商和政企客户提供行业领先的ICT服务解决方案，涵盖网络规划、建设、运维、优化、运营、软件业务、数据中心等领域，是基于云和微服务架构的企业级云平台， 提供标准化、自动化的云化工程能力，以及高可靠、高性能的基础服务，帮助运营商、企业完成云化和数字化转型岗位职责：1、参与低代码软件平台产品的需求讨论与分析，理解业务逻辑与用户需求，与技术专家制定技术解决方案2、参与低代码产品的软件开发、自测、维护工作3、设计与实现可维护性高、可扩展性好、可用性高的软件组件，实现模块化、低耦合的系统架构4、参与低代码+AI大模型产品竞争力构建与开发工作要求：1、计算机、软件、通信等相关专业；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；优选条件：1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。欢迎私信了解详情~
目标是前端实习或者应届岗前端 开发工程师#
岗位：云平台软件开发工程师为全球运营商和政企客户提供行业领先的ICT服务解决方案，涵盖网络规划、建设、运维、优化、运营、软件业务、数据中心等领域，是基于云和微服务架构的企业级云平台， 提供标准化、自动化的云化工程能力，以及高可靠、高性能的基础服务，帮助运营商、企业完成云化和数字化转型岗位职责：1、参与低代码软件平台产品的需求讨论与分析，理解业务逻辑与用户需求，与技术专家制定技术解决方案2、参与低代码产品的软件开发、自测、维护工作3、设计与实现可维护性高、可扩展性好、可用性高的软件组件，实现模块化、低耦合的系统架构4、参与低代码+AI大模型产品竞争力构建与开发工作要求：1、计算机、软件、通信等相关专业；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；优选条件：1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。欢迎私信了解详情~
华为数据存储产品线通用软件开发岗，BASE上海； 目前只剩留学生通道开放 ！！本硕均可，无专业限制。Java，Python，JS等~  前端or后端开发
加入我们，一起打造亿级用户的搜索体验！给自己部门招人，各位吴彦祖 刘亦菲都来看看吧工作地点： 北京/深圳职位描述：参与抖音搜索的 Android/iOS 业务研发，与产品、设计团队紧密合作，打造极致的用户体验。负责设计和开发高扩展性、高效率的搜索客户端框架，为亿级用户提供稳定、流畅的搜索服务。建立全感知可兜底的技术体系，保障端侧整体体验和稳定性，为用户提供可靠的搜索体验。参与包括 hybrid 引擎、前端、客户端、服务端全链条的跨端技术搭建和优化，打造统一、高效的搜索体验。参与 Android/iOS 端性能、体验优化及质量监控评估体系建设，持续提升搜索效率和用户体验。负责 LLM 在端侧的部署、应用和创新，利用 AI 技术打造更精准、更智能的搜索策略，提升应用效果。职位要求：Android 端：本科及以上学历，计算机或相关专业优先。熟练掌握 Android 开发技巧，拥有丰富的 Android 应用开发经验。精通 Java 或 Kotlin 语言，具备良好的编码和算法能力。追求代码的整洁性和可维护性，尊重技术的专业化和标准化。良好的沟通能力和团队合作精神，具备责任感。有 LLM 部署应用或者端智能经验者优先。具备跨平台 & 动态化开发经验者优先。有开源项目经验或对知名开源项目有过代码贡献者优先。iOS 端：计算机或相关专业本科及以上学历。热爱移动产品研发，愿意在移动开发领域深入钻研，并成为专家。深入理解 Objective-C Runtime 运行机制和内存管理机制。深入了解各个不同 iOS 版本的特性与差异，并有丰富适配经验。具备强大的代码驾驭能力与技术设计能力，有成功商用产品开发经验。良好的沟通表达能力和团队合作精神，有一定抗压能力。有 LLM 部署应用或者端智能经验者优先。有大型业务架构设计经验者优先。具备跨端、动态化经验者优先。加入我们，你将获得：参与抖音搜索核心业务研发，打造亿级用户产品。 与顶尖技术团队合作，学习和成长，快速提升技术能力。 参与 LLM 在端侧的应用和创新，探索前沿技术，引领行业发展。 拥有极具竞争力的薪资福利，享受字节跳动提供的丰富员工福利。简历投递：

一面10.111.每五秒打印一次helloworld，方法尽可能多。plus：提供可以控制打印开始结束的方法2.给一个请求api，可以设置一个超时时间，如果超时，则触发报错信息，否则返回请求成功或失败的消息（我这里是用promise.race实现的，写了个setTimeout做了超时告警，但是注意它也会加入事件循环队列，所以需要取消）3.iframe通信方法4.ws和 merge和rebase区别，git stash反问主要聊了一下面试官的经历、公司业务、作息、对个人提升、面试整体感觉还可以，聊的也来，不过还是跪了。。10.21发现官网应聘终止
因为我自己有在玩灵犀的游戏，对公司好感度很高，所以准备的也蛮充分滴~整个面试流程就是：1.万年不变先让你做一个自我介绍，还是要言简意赅突出重点2.根据简历问了之前做的项目，对应的项目难点以及解决方法3.项目中的工程配置和性能优化4.vue的渲染原理是什么5.浏览器
招聘web页面开发人员2名，非正式员工，外包岗位，薪资7-11k。岗位要求：1、二本及以上学历，3年以上前端相关工作经验，特别优秀可放宽条件；2、熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JS等前端基础专业知识和常见的Web安全方案；3、熟悉主流开发框架，熟悉Node.js，熟练掌握Vue技术栈，对前端工程化、组件化、模块化有一定理解和思考；4、热爱前端技术，注重代码质量；5、善于沟通、有责任心、执行能力强；6 、吃苦耐劳，能适应短期出差；7、有地图开发经验，熟悉openlayers、cesium开发者优先录用；

据说已经开了两批了，还能开出来吗
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我

薪资总包可能差距6W左右1、深圳比亚迪汽车工程研究院高级数字化前端工程师2、成都招银网络软件开发工程师求问大佬们选择哪个比较好
真实hc，各方面福利都优于互联网大厂实习。实习岗位：- 数据中台开发、大数据开发、后端开发- 容器云开发实习生- 前端开发对代码能力和学历要求比较高，最好是985+大厂实习需要了解详情和内推的同学麻烦带简历截图私聊我
模块化开发是一种编程范式，它将一个大型、复杂的系统划分为一系列可管理的独立模块。 每个模块可以单独开发、测试和修改，降低了系统的复杂性，提高了可维护性和可重用性。在前端开发中使用模块化有以下几个原因：
10.22更新 已约三面------------------------------------------------------岗位: 前端开发工程师时间:10.18 66分钟超级难，应该是面过最难的一次，不愧是抖音记录几个印象很深的问题1.微信小程序的同构渲染2.同构渲染一些场景题，问多种解决思路3.jsbridge底层原理4.微信小程序怎么做到跨端5.react native原理6.mvvm，react怎么去实现mvvm7.面向对象思想，js  class原理，没有class怎么去实现面向对象三大特性8.react hooks原理，fiber原理9.为什么要hooks10.函数为什么要有状态11.什么是副作用，为什么要清除它12.iframe怎么解决unity3d嵌套到网页？13.js跟native通信的一种最简单的方式，发送的时候和拦截的时候分别说14.项目其实吟唱了10分钟很多基础问题我已经记不住了。然后是手撕环节，7分钟两道题手撕mid2分钟秒了，面试官“你做那么快，那还有时间欸”然后再出了一道easy反问环节，作为刚入行前端的校招生，怎么最有性价比地学习前端知识？这里面试官回答了5分钟，给了非常多建议。最后面试官让我记得更新简历，把实习项目写在简历上，因为三面偏向项目。嘿嘿，非常棒的一个小哥哥，遇到我不会的不是直接跳过，而是说“没关系，我们发散一下，我相信你一定能想得到”面试完收到了灵犀互娱hr面的邮件幸福来的太突然引流:字节跳动 阿里巴巴 腾讯 美团 百度 快手 京东 拼多多 小红书 B站 网易 携程 腾讯音乐
单例模式是一种常见的设计模式，用于限制一个类只能创建一个实例，并提供全局访问该实例的方法。它的核心思想是通过对类的实例化进行控制，确保只能创建一个实例。 这样可以避免多次实例化相同类造成资源浪费的问题，并且能够方便地在不同的代码模块间共享该实例。在前端开发中，单例模式有以下应用场景：
前端 开发工程师#
自我介绍大文件上传的断点续传实现原理jwt讲一下token是哪里生成的同源策略和跨域call和apply的区别和用途原型链隐藏元素的方式重绘和重排的区别闭包描述一下vue3父子组件通信说一下vue3的生命周期有哪些箭头函数及其this指向有看过vue3的源码吗文本元素居中和图片的垂直居中移动端1px的问题说一下职业规划
拼多多国内主站、跨境电商💻 人际关系简单 很少开会 专注做自己的事情就好🏝 工作环境 周围就是几个大商场 生活交通都很便利🎉 团建/日常福利 公司提供一日三餐+夜宵 每天都提供水果和饮料 团建活动也很丰富 等等我们所在的团队是跨境搜索推荐团队，是公司最核心的技术部门之一，负责跨境电商平台所有搜索场景和推荐场景的技术研发工作。 目前发展迅猛，大量招聘，包括搜索推荐算法、大模型、服务端、大数据、数据分析等岗位，欢迎来撩。校招社招全都要！！！需求岗位：后端研发、前端研发、客户端研发、算法、数据分析，安全分析，全都要！！！!跨境搜索推荐团队招聘，包括但不限于以下岗位：算法及机器学习平台： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师薪资绝对有竞争力~ 私信、留言，必回！ 求撩1、校招三大类岗位：（通过此链接投递计入内推，内推简历优先筛选~）算法相关岗位 投递到 “算法工程师”，内推链接： 投递到 “服务端研发工程师”，内推链接： 投递到 “数据分析师”，内推链接： 推荐算法工程师 搜索算法工程师 排序模型算法工程师 大模型算法工程师 机器学习架构工程师服务端： 引擎开发工程师大数据&BI分析： 大数据研发工程师 数据分析师欢迎大家投递拼多多，感兴趣/有疑问 均可私信我
1、常规三件套：自我介绍、问答、反问2、学习路线？3、了解跨端开发吗？4、对比鸿蒙开发与安卓开发？5、项目重难点？6、有没有做性能优化？无八股、无手撕、到点就走、、、、，我回答完以后没有追问，我面的是前端，但是好像没有问太多八股，只提了一下框架间的区别。。。反问：什么时候出结果？这周末。额。。。是被kpi了吗？
一面  难，被问的要红温了20min业务+30min工作经历业务1.同源策略。 如果有需求a.x.com要访问b.x.com的接口，不同源，要怎么办2.讲讲你在浏览器输入url地址到服务器返回给你在前端展示的过程？你输入了 shell_exec(&quot;ping -c&quot;)，存在的问题？怎么绕过？过滤了这些字符怎么绕过，IFS也过滤了呢？4.OAuth的场景，商家注册账号，设置Oauth的callback地址，服务器上存储callback地址，当发起Oauth流程后，服务器将Oauth code发送到callback地址，这个场景会有什么问题？ OAtueh劫持？劫持具体出现在那一步？怎么防护？SSRF漏洞？漏洞成因？怎么防护？ 写个SDK，判断callback地址是否合法，返回bool，讲讲思路？如何判断url地址工作经历1. 讲讲目前的工作内容？IAST是什么？和我现在静态的扫描有什么区别？具体的部署有什么考虑？做的什么开发？什么语言的？2. 以前的护网主要是攻击队嘛？3. 换工作是怎么考虑的反问
先前突然收到某家大厂意向。中秋节前面完一直没有下文。一直以为自己排序要挂，没想到今天 OC。来写一个面经攒攒人品。个人情况：简单交代一下 bg，双非一本。今年境外申博无望，来找工作，只有国内某个 C9 老师的口头 offer，但是拒了，因为感觉老师非常 push，而且看不上我本科背景，一直对我 PUA，至于境外，由于没啥希望拿全额奖学金，加之父母双双失业，家里每个月 8000 左右房贷，所以感觉不可能出境读博了。平时编程 Python 居多，没有什么工程化项目经验，八月底开始学习 Java，两周时间部署上线了一个测评机项目。其中，前端 Vue3，后端包含两个部分，其一是使用SpringBoot 搭建用来解决常规 CRUD业务的，另一个是使用 Python fast API 搭建的，通过 RAG+Llama 来做一些问答的，模型针对编程任务做过微调)，其实简历也就这个项目稍微能拿得出手。我在九月初正式开始投递简历，加入秋招，但是只有一家小公司实习，实习期间主要是做测开、数开(小公司是这样的，全干工程师)，工作内容很杂，导致秋招期间会被 diss实习方向不太对口，屡屡受挫。- 校内奖项方面：两个国奖 + xcpc 水铜 + 大学数学竞赛工科国二 + 谷歌数据挖掘竞赛top30，其实这些奖项也就学校里面威风一下，感觉除了 xcpc之外，对找工作基本没有什么帮助，而且有些面试官甚至不知道 xcpc 是什么东西，亦或是知道，也跟我说 “这些经历很不错，但是未必能给公司带来商业价值”- 科研成果：六篇 SCI 一区论文(CCF-B)，其中四篇主要作者(学生一作或共一，一篇学生三作)，楼主投递的大部分都是 IEEE trans 听说，审稿巨慢，所以另有五篇在投 (其中在投的 AAAI 最近刚出一轮的结果，一篇挂掉，一篇过二审，许愿能圆我在毕业之前实现顶会梦想)总得来说，大部分公司基本简历挂，点名深信服、美团，笔试 AK 竟然没给面试，不过我猜是因为自己投递的太晚，没有 HC。虽然都是简历直接挂，但是美团校招这边直播答疑真的挺不错，直播答疑的是西电出来入职美团的小哥，直播答疑解决了我非常多找工作方面的疑惑，而且人看着挺帅，也是在这个时候，鄙人才对公司的招聘流程有那么一点了解，不得不说，自己之前真是过于学生思维了，天真的以为自己找工作不愁。技术面总共三轮：Round 1- 实习项目拷打 + 结合项目提问测试开发的场景题- 介绍token概念 + embedding 原理 + word2vec 原理- Transfomer QKV原理、 BatchNorm与 LayerNorm 区别- LLM 生成内容的效果评估 +  LLM文本摘要能理/推理能力/生成能力- LLM 自动化测评怎么写断言 + Reference-based 与 Ground truth-based 区别、Backbone 能力评估维度- 结合大模型应用问了 HTTP + RPC 原理- CI/CD 概念 + 模型训练完成之后如何自动化测试- Agent概念 + RAG原理 + SFT🤔思考与复盘话说我们做模型测试的也要知道这个吗？感觉这个更像研发同学会做的事情？Round2-Round3测开主要使用 Python 来写自动化测试脚本，因为·是面试提问大多都是 Python 相关的问题，又或许是因为我简历有一行提到自己熟悉 SSM 框架，面试官在问我 Python 八股的时候会结合 Java SSM 八股来问：- 函数闭包 + Python装饰器 + Py装饰器与Java AOP 异同- 日志级别 + 容灾 + redo/undo + 哪些级别的日志可以分块缓存写入- Python list/dict/set/tuple 内置数据结构的底层实现  + 对比cpp vector/map/set/pair有何不同- Python 反爬虫 + 如何绕开反爬虫的技术 + 如何使用爬虫抓取的数据来喂 AI 模型- MySql 基本用法 + Redis缓存击穿 + MySQL/Redis/MongoDB 三者优缺点/适用场景对比- 进程和线程的区别 + LRU/LFU缓存机制- 前后端联调 (通过OpenAPI+Swagger生成代码) + 项目使用哪些设计模式 + 如何解耦 ()- IQ 问题，如何估计深圳南山区有多少共享单车 (高中生物标志重捕法)- 正相关性是否说明两个东西具有因果性 (否)- 强化学习主要解决什么问题 + 如何借助用户反馈来做 RL + 单臂老虎机算法(这个不懂)- stack与queue有何应用  (括号匹配、递归模拟、双栈模拟表达式求职、单调队列维护滑动窗口最小值，单调栈维护最近更大元素，两次遍历维护最远更大元素，配合稀疏表维护最远更大元素，检查序列信号数据有没有峰或谷)🤔思考与复盘：- 面试官问我有没有 Stack/Queue 算法题之外的应用，我介绍了 Vue.js/JavaScript 事件驱动模型- 其实我并不懂 Redis 缓存击穿，给问到的时候有点慌，但我在哔站看到up xhyovo 说是不懂也没关系，重点在于对于业务的理解而不是对技术栈的堆砌，所以我坦诚的交待了自己没有深入研究这个东西，对于 Redis 仅仅停留在知道语法，借助 GPT 能做项目的程度，因为平时的项目用户量不大，如果能用 MySQL 解决，其实没必要硬整 Redis，紧接着，马上转移话题，换到自己熟悉的领域Round4HRBP 面试，本以为是比较轻松的一轮面试，没想到问题非常刁钻。- 问我如何看待自己是双非学校，我说我很自豪，我们县城高中全校能上一本的只有两个人结果，hr似乎有点无语- 问我相较于多段实习的 985/211 同学来说，自己有何优势? (科研产出多，大部分的硕博科研业绩应该都比不过我)- 问我职业规划 + 质问为什么实习经历为什么不垂直等等（没懂什么是垂直，后面 HR 说是对口的意思）- 质问为什么之前投递了前端等其它毫不相关的岗位（因为我也学过，平时网接单赚钱，前后端+深度学习算法都做）- 为什么能接单挣钱不自己单干 (因为收入不稳定呀)- 问我有没有什么爱好 + 问我有没有对象 + 问我如何看待加班。🤔总结：整体感觉压力不小，问题都不难，但是坏在量大，为什么我看大佬分享的面经都是聊天呢，靠。三轮面试的算法题也不难，手撕基本都是 LeetCode 原题：- KMP+ 判断链表是否有环(本题只要口述思路)- 无重复字符的最长子串 + 接雨水 + 编辑距离(口述思路)- LRU🤔思考与复盘：我在网上看大家分享，手撕都是一道题，但我好像写得太快，面试官质疑我背题，所以在写三面手撕 LRU 环节的时候，我故意写了五分钟左右。样例都是面试官提供的，不像力扣那么全面。各轮面试的反问环节：能否让我提前到岗实习、会不会差额录用、新手保护期怎么培训总结：秋招第一个offer虽说是一个测开offer，但是也算一个比较好的开始，至少自己投入的时间得到了些许肯定。刚开始不敢投大厂，投递了一堆手机厂结果给我挂麻了，短暂的喘息之后，鼠鼠仍是不敢躺平，早就听说了大厂也有毁意向的先例，所以其它在面试也要继续推进才行，希望后续商汤、虾皮、华为都可以顺利 (11-02更新： 商汤、虾皮已挂，华为技术面通过，主管面延期，尚未开始)，总之，希望大家能在十月的尾巴拿到自己心仪的 offer。关于学历的题外话：鼠鼠我是小镇做题家，小地方长大，大学之前从来没听过 985/211，因为县里的高中没有人能考上。大二才第一次听说 985/211这个概念，找工作之后听说了双非歧视这种说法，明明是高中的时候都说那是一本，没想到现在变成了“双非”， 心里怪不舒服的，不过，有些面试官非常热心的告诉我——大部分时候卡学历是因为简历太多看不过来，如果能有比较突出的项目，或是科研成果，仍然是有机会脱颖而出的。
招人，有意私聊。公司：比亚迪地点：深圳坪山部门：乘用车公共职能岗位：高级前端开发/高级后端开发(偏java）/产品经理/UI💼 公司岗位
面试完第二天收到感谢信1.你这些个人项目和实践开发的区别你觉得有什么2.提到了git，所以问了git有什么相关操作3.会vue2吗4.Vue2的mixins和vue3的hooks有什么区别（太专业名词了，没答上来，复盘发现就是选项式api和组合式api）5.父子组件生命周期顺序6.ts的高级类型有什么（不会，我是anyscript高手）7.cookie localstorage sessionstorage 存储8.前端有什么加密方式（太专业名词，没听懂＋1，不知道为什么没敢扯 对称和非对称）9.事件代理10.前端模块化了解没11.commonJS和nodeJS12.了解什么前端新技术吗反问1.主要啥业务（和牛客上差不多 啥都干）2.对校招生要求（基础要好，估计这里嫌我之前没答上来基础不好）引流:给自己的小博客引流一下，具体问题（上文的Ctrl cv）和答案都复盘在
前端开发1.TPLINK联洲，base成都2.小米，base北京薪酬：小米的除去北京租房高出的成本，基本和联洲持平，在北京实际可支配金额还更低。发展：个人觉得小米的平台更大，不清楚联洲那边前端做什么业务。工作强度：小米是9点30到晚上八九点，联洲一周大概三天也是这样，据说一周有两天能按时（六点）下班。工作强度这一点也希望对这两家公司有了解的大佬们补充一下信息！！个人感觉每天都995还是有点太久了😭没什么个人时间了，所以比较着重考虑wlb和相对职业发展的问题
今天开了部分岗位, 也有部分同学收到了感谢信, 现在很不确定的一件事是, 前端的同学貌似很少, 基本上没见到所以进行一轮投票如果已经走到offer状态的同学请在下方评论区留下你的base 没有留下base的将视为无效投票更新一下 10.18中午又开了一批岗位 但仍然不确定 前端开发是否开奖 如果有开奖的uu 请留下你的截图
末流985 本 前端开发 薪资怎么谈，大概多少比较合适
40分钟面试（实际34分钟）1.没有自我介绍，C++岗直接问C++用过吗2.工作地点3.家庭情况4.项目拷打（让讲两个项目）5.了不了解C++的一些内核，线程相关方面的内容6.C++项目中做的什么程序7.前端的项目中用的什么语言8.抛弃职业选择，你会选择什么行业，天生的兴趣点9.参与过什么学生工作10.有什么大型活动的经验11.在团队中你觉得你是什么角色12.个人的职业规划13.抗压能力14.如何看待正直15.你自己是什么样的性格16.如何看待99617.总结一下个人优势，个人缺点18.薪资期望反问1.个人发展路径和晋升2.面试流程（两轮，后面还有一轮HR）
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
时间 10.15 10.00-10.201.自我介绍2.如何解决缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩3.缓存击穿使用锁效率低，还有其他方法吗4.项目中如何解决数据库与缓存的一致性问题5.系统中数据库表是怎么设计的6.写一个sql语句，查询哪个菜品的订单数量总和最大7.系统中有哪些模块？8.每个项目只花了一个月？前端是自己做的吗？9.介绍Spring IOC10.AOP有几种实现方法?11.动态代理和静态代理的区别12.你会怎么实现动态代理13.介绍MySQL锁14.这些锁有什么应用场景15.除了Spring Boot、Mybatis还使用过别的框架吗？16.平时是怎么使用Git的17.Git出现内容冲突怎么解决18.介绍JVM内存划分19.JVM如何进行垃圾回收20.垃圾回收中大对象怎么处理21.反问22.评价项目只进行了功能实现，不够深入了解
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
时间 10.15 10.00-10.201.自我介绍2.如何解决缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩3.缓存击穿使用锁效率低，还有其他方法吗4.项目中如何解决数据库与缓存的一致性问题5.系统中数据库表是怎么设计的6.写一个sql语句，查询哪个菜品的订单数量总和最大7.系统中有哪些模块？8.每个项目只花了一个月？前端是自己做的吗？9.介绍Spring IOC10.AOP有几种实现方法?11.动态代理和静态代理的区别12.你会怎么实现动态代理13.介绍MySQL锁14.这些锁有什么应用场景15.除了Spring Boot、Mybatis还使用过别的框架吗？16.平时是怎么使用Git的17.Git出现内容冲突怎么解决18.介绍JVM内存划分19.JVM如何进行垃圾回收20.垃圾回收中大对象怎么处理21.反问22.评价项目只进行了功能实现，不够深入了解
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
pdd挂三七互娱挂统信挂经纬恒润挂正浩创新挂一开始拿了多益服务端的offer然后美团给了oc前端/移动端科大讯飞C++线下走完所有流程也说通过了但是一直没发offeroppo 安卓开发走完流程（有点玄学的是不知道在哪投递的，官网登录显示我没创建过简历）滴滴安卓考察中海康实习转正offer还有面几个小厂在进度大意了拿了美团的就比较摆了，结果现在选择好少
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
pdd挂三七互娱挂统信挂经纬恒润挂正浩创新挂一开始拿了多益服务端的offer然后美团给了oc前端/移动端科大讯飞C++线下走完所有流程也说通过了但是一直没发offeroppo 安卓开发走完流程（有点玄学的是不知道在哪投递的，官网登录显示我没创建过简历）滴滴安卓考察中海康实习转正offer还有面几个小厂在进度大意了拿了美团的就比较摆了，结果现在选择好少
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
pdd挂三七互娱挂统信挂经纬恒润挂正浩创新挂一开始拿了多益服务端的offer然后美团给了oc前端/移动端科大讯飞C++线下走完所有流程也说通过了但是一直没发offeroppo 安卓开发走完流程（有点玄学的是不知道在哪投递的，官网登录显示我没创建过简历）滴滴安卓考察中海康实习转正offer还有面几个小厂在进度大意了拿了美团的就比较摆了，结果现在选择好少
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
pdd挂三七互娱挂统信挂经纬恒润挂正浩创新挂一开始拿了多益服务端的offer然后美团给了oc前端/移动端科大讯飞C++线下走完所有流程也说通过了但是一直没发offeroppo 安卓开发走完流程（有点玄学的是不知道在哪投递的，官网登录显示我没创建过简历）滴滴安卓考察中海康实习转正offer还有面几个小厂在进度大意了拿了美团的就比较摆了，结果现在选择好少
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
时间 10.15 10.00-10.201.自我介绍2.如何解决缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩3.缓存击穿使用锁效率低，还有其他方法吗4.项目中如何解决数据库与缓存的一致性问题5.系统中数据库表是怎么设计的6.写一个sql语句，查询哪个菜品的订单数量总和最大7.系统中有哪些模块？8.每个项目只花了一个月？前端是自己做的吗？9.介绍Spring IOC10.AOP有几种实现方法?11.动态代理和静态代理的区别12.你会怎么实现动态代理13.介绍MySQL锁14.这些锁有什么应用场景15.除了Spring Boot、Mybatis还使用过别的框架吗？16.平时是怎么使用Git的17.Git出现内容冲突怎么解决18.介绍JVM内存划分19.JVM如何进行垃圾回收20.垃圾回收中大对象怎么处理21.反问22.评价项目只进行了功能实现，不够深入了解
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
时间 10.15 10.00-10.201.自我介绍2.如何解决缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩3.缓存击穿使用锁效率低，还有其他方法吗4.项目中如何解决数据库与缓存的一致性问题5.系统中数据库表是怎么设计的6.写一个sql语句，查询哪个菜品的订单数量总和最大7.系统中有哪些模块？8.每个项目只花了一个月？前端是自己做的吗？9.介绍Spring IOC10.AOP有几种实现方法?11.动态代理和静态代理的区别12.你会怎么实现动态代理13.介绍MySQL锁14.这些锁有什么应用场景15.除了Spring Boot、Mybatis还使用过别的框架吗？16.平时是怎么使用Git的17.Git出现内容冲突怎么解决18.介绍JVM内存划分19.JVM如何进行垃圾回收20.垃圾回收中大对象怎么处理21.反问22.评价项目只进行了功能实现，不够深入了解
pdd挂三七互娱挂统信挂经纬恒润挂正浩创新挂一开始拿了多益服务端的offer然后美团给了oc前端/移动端科大讯飞C++线下走完所有流程也说通过了但是一直没发offeroppo 安卓开发走完流程（有点玄学的是不知道在哪投递的，官网登录显示我没创建过简历）滴滴安卓考察中海康实习转正offer还有面几个小厂在进度大意了拿了美团的就比较摆了，结果现在选择好少
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
想停止到处捡垃圾式的找岗位...十月份才发现有些匹配的岗没有投 怕是已经来不及了很崩溃浙江人只想找江浙沪的前端岗希望有好心人可以整理一下
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
脑子犯蠢了 秋招以来表现第二差的一场面试时间 10.16 60分钟面试官上来就使劲夸我 技术全面➕基础扎实给我整的压力蛮大的刚开始面试就知道我能力？估计是大厂实习➕一面面评很好吧。。。然后就开始迷迷糊糊的脑子抽筋1.实习拷打2.MVVM框架，了解angular吗？我脑子抽抽说vue和react也是mvvm（当时就想给自己两巴掌）说vue是发布订阅来实现数据双向绑定（也被指出vue3是发布订阅，前面版本不是）3.react-redux场景题，就是给了一个具体业务场景，说清楚redux每一步怎么配置，store作用4.给了一个语法糖，问我作用是一个立即执行函数，从作用域去回答5.事件委托举一个具体的案例6.react特点7.为什么要设计单向数据流很多其他问题不记得了写题字母异位词脑子抽筋梅开二度，明明字符串排序后用===两行代码秒了的事情，我非要用数组对每个字母计数的方法做，还把charAtCode后面写成了[]导致一个用例没过😅先吐槽我说有现成数据结构hashmap作为科班应该很熟悉，也有简单的排序方法就这面试官还夸我熟悉代码 上手就能写面试官全程有三次夸我 能力强我狠狠打他的脸场面一度十分尴尬对不起😭携程也是我的老东家了我不配😭
面试岗位：机械加工自动化产线面试形式：视频面试面试时间：10.16面试时长：40分钟面试形式：3对1过程1. 自我介绍要求10分钟左右自我介绍，我对着简历仔细介绍了一遍2. 问了项目经历，针对项目技术仔细的提问，并且他们比较懂技术3. 问是否了解加工工艺，是否了解加工自动化设备回答，不太了解，本身做装配，对加工的过程细节不太理解4. 问有没有经过自动化产线项目没有，说了一门仿真课程5. 质疑我做的项目都是前端工作（只做方案规划，不做细节）打断面试官然后说不是，也包含技术算法，开发之类的工作，感觉面试官不太专业，很多知识不懂6. 问如何处理压力7. 问为什么要来南京8. 怎么看待加班反问1. 薪资归HR管，他们不管，2. 发展情况，画大饼，纵向职称，横向管理，升职通道打开结果7点面试，9点发来不符合需求
笔者空闲时间希望保持写代码的习惯，计划组件一个小的软件团队，从项目立项到产品交付全流程管理与开发。本人背景：北邮计科本科硕士毕业，2024秋招获得若干大中厂Java服务端开发offer，主要技术栈为Java服务端开发。团队现状：2名Java服务端开发欢迎加入：-（重点招募）Web前端开发爱好者（Vue、React）- Java服务端开发- 移动端开发（IOS、Android、微信小程序）- UI设计希望你是：1. （南京地区）代码爱好者或有志于转行到互联网行业，良好沟通能力2. 职场打工人，有较充裕的休闲时间愿意参与到项目开发中来你将获得：1. 软件开发领域入门、开发指导2. 团队合作完成项目开发的经验，丰富简历，提升工作竞争力3. 职业规划上的帮助和指导特别欢迎，南京大学、东南大学、南京理工大学、南京航空航天大学、南京师范大学、南京邮电大学等在校生参与，可以和我在南京线下交流。欢迎私聊～
前端开发面试经典题、学习路线图、简历模板等等资料都用不到了，删了也怪可惜的，想问问有需要的吗?需要的dd，不要💰
时间 10.15 10.00-10.201.自我介绍2.如何解决缓存穿透、缓存击穿、缓存雪崩3.缓存击穿使用锁效率低，还有其他方法吗4.项目中如何解决数据库与缓存的一致性问题5.系统中数据库表是怎么设计的6.写一个sql语句，查询哪个菜品的订单数量总和最大7.系统中有哪些模块？8.每个项目只花了一个月？前端是自己做的吗？9.介绍Spring IOC10.AOP有几种实现方法?11.动态代理和静态代理的区别12.你会怎么实现动态代理13.介绍MySQL锁14.这些锁有什么应用场景15.除了Spring Boot、Mybatis还使用过别的框架吗？16.平时是怎么使用Git的17.Git出现内容冲突怎么解决18.介绍JVM内存划分19.JVM如何进行垃圾回收20.垃圾回收中大对象怎么处理21.反问22.评价项目只进行了功能实现，不够深入了解
自我介绍块元素和行内元素b标签的哪些属性具有继承性flex常用属性js数据类型简单数据类型和复杂数据类型存储方式有什么不同复杂数据类型拷贝怎样实现（深拷贝)获取当前网页地址url的方法js实现点击按钮跳转到指定的新页面文件上传怎么实现实现图片上传的功能call，apply，bind区别判断数组中包含指定值的方法setTimeOut和setinterval的区别组件之间的通信方式v-for中的key的作用用什么做key，用索引会不会有问题。
离美团最近的一次，又水灵灵的进人才库了美团你真的好伤人一面   10.11 ，十多分钟后约当晚的二面项目难点vue组件之间传参方式react之前传参的方式css选择器有哪些？优先级？两栏布局，左边1/3，右边2/3Http常见状态码浏览器存储localStorage和sessionStorage捕获和冒泡，怎么阻止冒泡Number和parseInturl解析数据类型有哪些，怎么判断二面  10.11，十多分钟后约第二天的hr面项目中的薄弱点有什么能力借助什么工具提高开发效率借助什么方式提高开发效率hr面  10.12对部门的了解为什么选择工作而不是选择继续科研，为什么选择前端在实习的时候和校园的时候的区别证明自己学习能力的三个经历有哪些流程中的公司怎么样能够在秋招中表现得更好————————————————10.16也就是今天，水灵灵的进人才库了，问了面试官说是流程已经结束真的难绷   碎成一片一片了已经
很久之前投递的，10.9发面试邀请，10.10一面：1. 自我介绍2. 是否做过机器人相关项目3. 介绍一下做过的一个机器人项目4. 介绍一下电机控制项目5. 机械臂开发相关6. base地选择，择业选择7. 期望薪资8. 经典反问这个岗位要做电机控制还有机器人相关内容，还是MCU这边内容多一点。全程没有八股，就是问项目，聊的感觉还不错。
我看到很多公司开发方向对口的岗位并不多，我是主偏C++和Python，但是公司一般都找测试和运维岗，这些岗位比较好进吗？建议转方向吗各位大佬们😭😭bg双非本应届
9.6投递，然后有个AI面试，有英文的，然后就约线下面试了。9.21一面：1. 简单笔试，考察的是一些C、C#的基础，不会我就空着2. 做完了面试官进来大概看了看卷子，评价一下3. 自我介绍4. 项目相关提问（很长时间）5. 部门背景介绍探讨6. 反问全程基本就是聊天，聊了一个小时。体验比较好，能感受到面试官技术很熟悉很牛，然后就是项目相关的探讨，聊聊个人情况。非常和谐随性。最后问了问部门，就是做显示屏相关的驱动开发。这个岗位这个公司（海信集团下的公司），base上海HC特别少，看看之后能不能进入二面。

流程很快，基本都是当天面试后隔天通知通过约下一面，从投递笔试到offer估计就一周的时间。开的也还行，并且HR说还可以高一点，但考虑到平台还是拒了
除基本薪资外有0.6K饭补，说是在成都很高了，所以不给a了。但面试整体体验都还不错，两面技术面很快，从笔试到offer大概一周的时间

先说bg，就是民办本科，没有什么值得好提的实习方面：一共3段实习，只有一段干了半年，其他两段直接跑路了选择的方向：我自己学习的是java，一开始自己的目标是做后端开发，大三第一个学期投了整整一个学期就两个日常实习面试还全挂了，怪我太菜，所以最后只走了开发（还有一个原因，自己不够卷，只把ssm搞完就结束了，redis中间件，消息队列等没有去学习，这里太天真了，作为开发日常实习生没有学这些现在真的没有面试的资格，遂转测试。3段实习是我决定转测试以后获得的，具体什么公司就不说了，一段小厂一个月-中厂半年-中小厂一个月不到具体原因就不细说为什么一个月和一个月不到的了然后我又天真的以为凭借这份半年的实习经历可以去准备秋招，距离合同到期还有两周，离职，开始投递秋招8月开始加入神仙打架队列，其实民办二本的学生，一直坚持实习到10月都说的不过分，除非有特别过硬的能力，不然8月，9月就是干等，苦熬，没有任何办法整个秋招过程，只有一个大厂面试，一面挂（快手，8月）那时候以为是秋招开端，这么早就有面试，没想到很快就经历了整整九月份都没有面试的特别难熬的过程。（我在九月份一直都在投简历，笔试，一共投了差不多200了到九月份投递数量）接下来10月份，来了一个小厂的功能测试面试，一共两面，主管面和hr面，主管面一个小时，面完第二天我看到深圳政府组织了线下招聘会，那时候10.12很大的一个招聘会，我里面前往，在路上收到一面通过，接下来到了招聘会，一共能投的只有17个公司，投完以后，只收到了一家硬件小厂的面试，说起来也搞笑，这家公司在9月份就约面了，结果面试当天面试官不来会议，我等了一个小时，打电话给hr也不接电话，在深圳时候又碰到这个公司了，我就去问为什么没有面试，告诉我下周重新找hr和我对接，当天那个公司排队人数和比亚迪差不多了快，结果面完开了一个侮辱人的价格，是真的不如进厂打工的侮辱价。再说说目前剩下的，一个中厂二面完成，还有部分公司在流程没挂，但是还能进入约面的公司数量估计真的寥寥无几了。总计秋招官网投递：240+公司，boos：140左右目前为了保底，先签约了这个小厂，工资不到10k，但是只能安慰自己先有工作，再去看后面有没有其他机会，而且要求提前实习，已经来公司实习了，目前感觉还不错，但是还是想去争取更高薪资的offer，牛友们都加油吧～大不了春招继续
众多智能设备运维公司中第一家上市的帮其他各个行业监测，诊断，解决设备故障的科技公司容知日新2025届校园招聘正式启动【岗位信息】研发技术类嵌入式开发工程师硬件开发工程师测试工程师诊断技术类诊断技术工程师AI算法工程师算法开发工程师应用算法工程师供应链类采购专员base 合肥【内推链接】
一轮技术面就发offer开的还是挺高的，但是不太想去深圳
🔥 重磅内推360来啦，大家赶紧占坑【互联网大厂｜360集团2025届秋招内推】【招聘岗位】：6大类别安全类、算法类、开发类、测试运维/大数据类、硬件类、运营类【工作地点】北京、上海官网链接：
中望 广州，MEG事业部，CAD/CAM业务相关 算法工程师 n*12，白菜价。汇川 南京，数字化事业部，工业互联网业务相关 软件开发工程师 n*(12+0~6)，白菜价，有a的空间。柏楚 上海，软件开发工程师 n*(13+4) 。总包：三家实际能到手差不多（差别不超过5万，预计柏楚≈汇川>中望）业务：中望：产品线比较窄，且盈利性据说不好，担心跳槽不便。且据说普调基本没有，年终可能发不出来。汇川：新业务，据称集团战略重视，盈利性目前一般，但是技术栈更偏互联网。柏楚：行业细分领域龙头（国内top），只做核心硬件/软件，缺点是行业外知名度低，担心跳槽不便。工作时长：中望：号称双休，实际肯定略加班，有加班费。汇川：不清楚，应该和网上差不多，但是没联合动力那么猛。柏楚：大小周。
具体来说，‌小天才的面试流程通常包括网申、‌笔试和面试环节。‌网申后，‌应聘者会很快收到笔试邀请，‌笔试内容涵盖基础知识、‌编程题以及场景分析题等。‌通过笔试后，‌应聘者会进入面试环节，‌面试通常包括技术面和非技术面，‌技术面主要考察应聘者的项目经验和基础知识，‌非技术面则更多关注应聘者的性格、‌处事风格以及与公司文化的匹配度。‌面试结束后，‌公司会在一定时间内通知应聘者面试结果。‌整体来看，‌小天才的面试流程紧凑有序，‌注重应聘者的实际能力和潜力‌。‌你，将影响谁的童年⭐小天才2025届秋季校园招聘【公司介绍】公司成立于1995年，专注于打造高品质儿童智能产品，目前旗下拥有“小天才&quot;“步步高&quot;两大品牌。【招聘岗位】每人可以投递2个志愿-技术类：算法、开发、大模型数据、运维等-产品类：硬件产品经理、软件产品经理-营销类：电商管培生、营销管培生、消费者研究等-职能类：人力资源等-设计类：工业设计、结构工程【岗位城市】东莞【福利待遇】提供有竞争力的薪资，绩效表现优异会带来加薪机会+年终奖米哈游+激励收入+五险一金+带薪年假、团队旅游、新人安家费、年度体检、支持落户、通勤班车+步步高实验学校保障子女教育无忧，滨海湾精装人才房火热建设中【内推链接】
本人双9，通信工程，做过一些深度学习，base西安小米是通信协议开发 n*15中兴是AI软开，还没说具体工资，可能是n+2*14在纠结选哪个，这两家会有裁员风险吗，有大佬比较清楚吗😩😩😩
8.28一面，技术视频面， 面试官未开摄像头。1. 自我介绍。2. 介绍最近做的一个项目。3. 做项目的过程中有遇到过什么问题吗，怎么解决的。4. 页表的实现。5. 系统调用的流程。6. 看过Linux源码吗，讲讲你熟悉的部分。7. 你实习的操作系统的内存管理是怎么实现的，有什么优缺点，怎么解决内存碎片问题。8. 涉及到汇编代码的操作有哪些。9. 学过数据结构吗，哈希表的查找时间复杂度，退化后呢。10. 项目中用过的最复杂的数据结构是什么，看过的呢。11. 反问。秋招的第一场面试，甚至于都没投被拉过去面的（猜测可能是实习投过的原因），因此有些猝不及防。总共大概30min，所幸问的不是很难，但面试官不开摄像头还是不太舒服。
HR会打电话，介绍公司情况，然后询问方便的时间进行面试。最后约了10.10一面，一共是两个面试官一起：1. 自我介绍2. 具体机器学习是做了什么，用的模型底层原理是什么3. 最小二乘法与SVM差异点4. 专业课有没有计算机相关课程5. 冒泡排序、选择排序6. 链表，然后给了一个场景题（有序数字链表要排序，怎么插入，还问怎么优化，这个问题我感觉没办法优化，毕竟没办法二分，不是数组，欢迎讨论）7. 有没有什么办法优化，还提到了什么命中什么的8. 二分法9. 二叉树，dfs流程10. 编程语言用什么多11. new和malloc的区别12. 如何避免内存泄漏13. 指针和引用区别14. 左值和右值引用15. C++的虚函数16. 构造函数可以是虚函数吗，析构函数呢17. 多线程用过吗18. 平时是怎么调试程序的19. 职业是怎么选择的、目前的学生阶段的工作在做什么20. 经典反问就是做自研芯片出来之后，自动驾驶解决方案的整体系统级调试开发，做软件开发，算法部署还有集成等。之后会推进流程，应该还有一面。
工作强度部门有没有好哥哥好姐姐了解的～
10.25 一面：聊一下你的项目，约具体越好，可以将到实际写了哪些代码多线程调度是怎么实现的线程调度是怎么保护现场的线程调度是怎么恢复现场的为什么多线程修改同一个变量时需要加锁（单核处理器）为什么锁不会出现出现多线程不安全的情况PV操作是怎么实现的循环队列的特点是什么时钟中断是怎么实现的CPU如何获取中断后跳转到需要的中断处理函数中的场景题：现在有很多中断，每个中断的时间片不一样，但是只有一个中断的硬件设备，如何设置键盘中断是怎么实现的加分题：一个字符是怎么从内存中打印到显示屏上的struct和union的区别数组和链表的区别map的底层实现是什么红黑树有什么特点在数中如何最快查找某个元素知道图像的编码格式吗10.26 二面：内存管理是怎么实现的arena是怎么实现的如果有申请很多个10KB的内存块，后面想申请64KB的内存块怎么办内存块的释放是怎么实现的最先匹配和最佳匹配的优缺点最先匹配和最佳匹配的性能哪个更好分页讲一下页表里面存放哪些内容页中有哪些控制符哪些内容是只读的程序分为哪几段.bss段内存放哪些内容初始化和未初始化的局部变量分别存放在哪个段这几个段中哪个是只读的为什么代码段是只读的操作系统有哪些锁自旋锁的原理哪些情况下只能用自旋锁中断中可以用mutex吗零拷贝了解吗智能指针unique_ptr的原理shared_ptr的程序计数器为什么是线程安全的代码题：vec.resize(5), vec.push(100), 迭代器会失效吗手撕：1. PV操作2. 循环队列10.28 hr面
1、自我介绍（有点短，结束之后没有给面试官说）2、本科哪里的，铜陵在哪个位置3、闲聊离安庆近不近，离南京近4、前几天合肥还地震了5、板子什么时候画的（说了实话，说为了让时间连续起来自己编的时间）6、能不能接受东莞7、家里几个小孩8、薪资待遇多少9、逆变器功率是多大的？这些参数是什么？10、电路板的纹波情况11、板子是不是自己画的12、哪些是画的哪些是买的13、项目中遇到的困难14、怎么去解决这个困难15、学习一个事物的过程，怎么去学习，举一个自己的例子、16、对加班怎么看待，能接受加班吗反问:1、什么时候可以有结果2、工作具体内容是什么


整体流程还算快，笔试测评+AI面试+一轮技术面就offer了，开的挺高的，就是风评不太好。
bg双非本211硕，主c++，自驾和手机厂两端实习，九月中旬结束实习，开始投递简历 主要投递几个方向：自驾软开 手机厂 芯片软件 互联网后端客户端面试情况：虹软科技提前批 c++软开 一面挂百度提前批 c++软开 二面挂中兴 三面 通用软件转硬件测试 oc 已拒深信服 c++后台开发 三面 oc 已拒京东 后端 线下一面挂理想汽车 工域安全 一面挂杭州银行 后端开发 一面挂快手 客户端开发 二面挂轻舟智航 自驾软开 三面 oc 未开奖小米 转正 未开奖字节 安卓客户端 4面 oc 未开奖国科微电子 SDK开发 一面 oc 已拒华子 通用软开 线下3面 已保温超聚变 嵌入式管理软件 一面 无响应整体来看学历会被一些公司直接挂，进面试的机会没有周围的java后端选手多，然后方向也是五花八门也有投递比较晚的原因，给面试的机会感觉不是很多，还是java，面试机会至少多一点

本人背景：中部某双一流（非985，211）通信工程专业（计科四大件学过数据结构和计算机网络，但成绩比较垃圾），因为高中留了一级，故大学毕业时已经23岁，毕业年 跨考计算机研 失败，于是工作了一年，现已24岁。原本计划： 因为考虑互联网Java或者go等其他方向上转？，但没有系统学习过计科那边的内容，比如Java，数据库这些，同时也想提升一下学历。）现状：现在检验半年成果觉得上岸有点难度（因为想考11408但直接没学完 ），但再考一年就算上岸研究生毕业也29岁了，在计算机行业这个年龄毕业的研究生好像也十分尴尬。这么一想就不知道未来在哪里。不知道各位前辈有什么建议吗？希望不要被人认出来

上海砺星二面技术-嵌入式软件/硬件面试记录- c++  map   键值对- 哈希表- 温湿度芯片- 抬腕亮屏怎么实现- 心率em7028原理- qt开发软件，界面自己写的吗- lvgl相关- ttl电平485  232电平介绍，各自特点，485为什么传输距离远，232为什么传输距离不远- 天脉3操作系统介绍- autbus介绍- 电磁阀是做什么的- rtc频率- pid介绍，p是做什么的，只用p会怎么样，只用i会怎么样，pid调节过程二面是技术大佬面，感觉问的挺多的，相对比一面深一下，主抓项目
烽火通信，硬件开发工程师，开始捞人了？😂
华勤一面技术嵌入式软件/硬件面试记录- 自我介绍- 二极管三极管介绍，使用场景- 门电路（三线八线）- 单片机中的高电平和低电平- 单片机需要做哪些初始化- GPIO输入输出口功能- 项目介绍- F411芯片介绍- IIC仲裁- CAN仲裁- I.x6ull开发版介绍- 项目中印象深刻的问题（SPI时钟不匹配）- 个人压力问题- 自己是一个强势的人吗，对上级有强势的地方吗
家人们，最近三方快开了，博主目前4个offer，各有优劣。这些offer大概这周考虑时间截止，除了这些有的还在泡，所以下面四个要选一个签三方当保底。各位牛油烦请畅所欲言，个人的考虑是行业大于薪资，但也得综合考虑，各位大佬有时间选择之后可以在评论区说一下原因，牢弟感激不尽引流：华为小米汇川蔚来小鹏理想经纬恒润美的普联联洲tplink新凯来
一面完事第二天，发邮件通知二面，最后是9.27二面：1. 上来就说，二面是加面，搞sp的2. 自我介绍3. MCU这边开发驱动会自己写吗4. 电机控制，具体做了些什么5. 具体怎么完成MCU的编译的6. 用的什么IDE7. 机器人项目，下位机做了什么8. RTOS具体做了些什么，任务调度，怎么设计任务的9. MCU具体在机器人中承担了什么角色10. 上位机具体做了些什么11. 为什么需要MCU，MCU上是否需要ROS12. MCU上要不要上ROS13. ROS的简单介绍14. 用过哪些内核的芯片15. 根文件系统怎么选的16. Linux驱动做过哪些17. Linux应用开发做过些什么18. MCU和MPU是否都用过19. CAN用过吗，大致介绍20. 有没有做过硬件21. 堆栈22. 虚拟地址的最小单位23. 内存回收24. 堆和栈的内存25. 网络编程，介绍一下socket怎么使用26. Union27. 大端小端28. 经典反问业务主要还是做网络相关的协议等的开发，也有一部分是MCU，具体业务还是说看分配。如果加面那就是一共三面，二面一般不挂人，5个工作日出结果，所以大概是节后出。
一、前言此帖旨在分享鼠鼠在秋招过程中的面试经验和部分公司信息（网上信息易三人成虎 真实情况请自行定夺）二、个人看法目前鼠鼠对投递公司一般会有以下几点关注：（1）公司是否卡转正（试用期裁员等），具体表现为通过降薪和转岗等方式逼你主动离职（公司招应届生，国家会有补贴）；（2）公司平台如何，后续发展是否受限，主要跟工作内容和行业相关；（3）公司加班是否严重，加班强度是否与薪资待遇匹配；鼠鼠投递的岗位均是硬件（设计）工程师，暂分享以下公司的一些面试经验和信息；三、投递公司汇总康冠科技（offer已拒）面试流程：一面为终面，终面后笔试通过即可；公司情况：深圳，996，包住宿（三四人间），公司有食堂，提供餐补等，五险一金基数很低；可以用来积攒面试经验；信捷电气（一面后无后续）面试流程：一面电话面，后续未推进流程；公司情况：无锡，大小周，培训通过率较低，详细可以去知乎查询；可以用来积攒面试经验；TCL实业（offer已拒）面试流程：一面HR面，二面专业面；公司情况：中山（消费较低），双休（根据淡旺季而定），第一年免费提供住宿，有餐补，无班车，五险一金基数较低；可以用来积攒面试经验，也可以考虑当保底offer；补充：整体来说，TCL实业相关信息较少，最近某书上倒是有较多入职体验贴（个人估计应该是被鸽惨了，主管要求更新的）；后续我了解到，出现了给应届生第一年提供较高的工资，第二年降薪提供正常工资（与网友交流分享得知）；但同时听说去年存在一年后辞职的情况（此信息我没有查询到）；但今年TCL空调销量增多，所以估计招人也较多。长园深瑞（offer已拒）面试流程：一面专业面，二面HR面（约笔试时间），笔试后会谈薪；公司情况：武汉，成都，深圳（工作地点可选择），薪资待遇较低，加班工资也较低，因行业，发展可能受限；可以用来积攒面试经验；海能达（offer已拒）面试流程：一面技术面（有难度），二面三面线下面；公司情况：深圳，个人线下面试体验较差，上午二面，二面技术面（通过后进入三面，但要等到下午），基带硬件工程师分三个方向，工作内容暂且未定，遂拒了，后续了解到三面有当场逼签的情况；可以用来积攒面试经验，也可以考虑当保底offer；武汉光迅科技（offer已拒）面试流程：一面技术面（严格的15分钟，难度较低）二面群面（跟电科硕群面）二面后有保温邮件 后续直接offer了；公司情况：武汉，国企薪资批发价，福利应该好一点，听说四点半左右就下班了，加班不严重，但是应该后续发展很受限；群面过程时就知道应该稳了，选面试时间也是选择竞争对手吧，主要群面的硕士表现都不太好；可以用来积攒面试经验，应该也可以躺平吧；欣旺达（offer已拒）面试流程：一面技术面，二面HR面（面试难度偏低）；公司情况：深圳，专攻锂电池，有裁应届生的风评，提供宿舍；但线上签约会时体验很差，主持人语气有些盛气凌人，鼠鼠听了几分钟就直接退出了，后续谈薪直接拒；可以用来积攒面试经验；艾为电子（HR面当场拒）面试流程：一二面技术面，三面HR面（面试难度适中）；公司情况：上海，模拟数字IC，提供宿舍，有毁意向和裁应届生的风评，主要感觉这公司的硬件工程师的职能更倾向于检测，后面HR面直接拒了；可以用来积攒面试经验；锦浪科技（offer已拒）面试流程：一二面技术面，三面HR面（面试难度适中）；公司情况：宁波象山总部，提供两人间宿舍，薪资很诱人，但是有卡转正的风险（锦浪跟阳关电源貌似是竞争对手），转正率据说10%（不确定），但是薪资有些反常，遂拒；可以用来积攒面试经验；CVTE（提前结束体验实习）面试流程：一面技术面（面试难度较大） 二面HR面 三面体验实习（提前结束）；公司情况：广州黄埔区，CVTE的技术面是我目前感觉难度最大的一场面试（后续去体验实习才知道我的面试官好像是项目经理，办公室的BOSS），CVTE的体验实习主要就是焊接0402的电阻和一些密集芯片，难度适中，只是有点累，后续调试出几个模块后，提前结束实习了（当时已签三方了），在广州游玩了几天；可以用来积攒面试经验，也可以考虑当保底offer；全志科技（HR面后入库）面试流程：一面HR面入库公司情况：珠海，其实在简历投递时就入人才库了，后面又给我捞起来了，但是也不影响鼠鼠对它的认可，只是可能鼠鼠本科学历还是受限吧；可以用来积攒面试经验，也可以考虑当保底offer；华为单板硬件开发（已电话意向打勾）面试流程：一面技术面 二面技术面 三面HR面；公司情况：上海，其实在所有面试中，华为面试是我收获最大的，也是交谈最深刻的；一面面了一个小时技术面后（基本都回答上了），反问环节跟面试官在对当今教育的缺陷，本科研究生跟博士生的差异以及公司对个人的需求与个人发展等方面颇有共鸣与收获（因有些口干舌燥遂结束了，一面大概一个半小时），二面纯技术面（半个多小时，一面面太久了，后面就没进行反问了），三面HR面，就比较轻松；其实面完鼠鼠真的收获蛮大的，去华为的意向其实鼠鼠我本人不是很强烈，后续随缘吧；11/8 今天暂时先码到这里 后续有空会持续更新11/13本帖至今日就更新完成 后续如有空 会进行其它有关就业方向的更新
好像是有一个考试的，考完了之后很早就进入面试中的流程了，到9.23左右才约面，最后约的9.26一面：1. 自我介绍2. IIC总线3. UART、IIC、SPI、CAN的对比4. 为什么要有Linux系统，怎么看到总线驱动设备这么一套框架5. Linux是怎么去找驱动的6. Linux驱动具体做过些什么7. 具体怎么做Linux驱动开发8. Linux和RTOS的内存管理9. 具体Linux里面是怎么分配内存的10. 怎么映射地址的11. TLB知道吗，具体的虚拟地址到物理地址，怎么找到的，怎么分配的12. 内存分配的算法13. 知道best fit吗？14. 怎么看待内存碎片，怎么合并15. 怎么减少内存碎片的出现16. 是否有办法做到内存碎片不出现17. Linux怎么做内存管理的，跟RTOS有什么区别18. Linux对内存是否有优化的管理算法19. 文件系统20. 进程线程21. 锁的简单理解22. 中断里能不能用互斥锁（这个不太会，但答案是知道的是不行，可以用自旋锁）23. volatile关键字（这个被拷打了很久，我记得是直接从内存读取，但面试官说我说反了，这个我纠结了很久）24. CPU怎么调用函数的25. 函数如何传参26. 内存怎么分配的，会分配成什么样子27. 变量会存在内存的哪里28. 有用过yolo，知道些什么，是否考虑做算法29. 系统启动的具体流程（最后说了STM32的启动过程）30. ST从FLASH启动，为什么是0x08000000（留给SRAM和其他内部RAM)31. 经典反问业务就是做一些芯片的底层开发，也有协议开发，是一个非常大的部门，跟硬件相关的都在这个部门内去完成。一共三面，然后等通知。
家在东北某大厂研发（北京）南网数字集团广州局南网超高压联州成都硬件研发中兴电源开发国能直招大渡河运维华为（大概率能泡出来）很怕私企裁员但是南网离家比较远
诸位的见解希望交流一下
上来就说讲一下你的 自我介绍➕职业规划吧讲了五分钟这些内容主管：今年秋招工作不好找吧？我：相比前几年，今年秋招确实有些难度主管：是吧我：是主管：那我们今天就到这吧，拜拜👋我：？？？？？？？？？一共不到10分钟你耍学生玩呢？你们这群*人要是闲得慌就去玩泥巴好吗？耍一群着急找工作的学生能让你有啥优越感吗？一面二面的时候猛猛拷打四五十分钟，还英语提问英语回答，你要是kpi，你一面二面就别拷打啊。傻*小鹏，早点倒闭💼公司岗位🫶️团队氛围❤️职场感受
组内直招，坐标联想研究院ICI lab，薪资满意和WLB都能满足，欢迎大佬投递。简历可发邮箱liaodc5@lenovo.com岗位职责：1. 负责设计高可用大模型训练容错系统，支持千亿大模型预训练2. 负责大模型训练容错checkpoint优化，提升大模型checkpoint读写与恢复性能3. 负责大模型弹性训练框架的研发岗位要求：1. 全日制硕士以上学历，计算机科学与技术、人工智能等相关专业；2. 熟练C++/Python语言、数据结构以及计算机系统结构，有AI模型性能调优经验，以及良好的工程实现能力；3. 熟悉 AI 领域常见的分布式训练技术，包括但不限于：数据并行、流水线并行和张量并行等，具有相应的项目经验；4. 至少熟悉一种AI框架（PyTorch/TensorFlow/Paddle/DeepSpeed等)，能够熟练使用和调试；5. 熟悉 GPU 硬件结构和 CUDA 计算原理，有 CUDA 相关算子开发、调试经验，对 NCCL/cuDNN 等有一定了解；6. 对大规模预训练模型有较好的了解，熟悉常见的预训练模型（如GPT、BERT等）结构、训练方法和优化技巧。7. 具备出色的问题解决能力和创新思维，能够分析和解决复杂的训练问题，并提出改进和优化的方案；8. 具有良好的团队合作精神，能够与跨部门的团队紧密合作，共同推动项目的成功。加分项：1. 有大模型研发和分布式训练经验2. 熟悉Kubernetes架构以及大模型训练容错系统3. 在AI或者HPC领域发表过高水平论文


想找一位华为终端BG 硬件工程与产品开发管理部-热设计的HR，有没有牛友可以推荐一下的，万分感谢
云计算岗的专业问题，想问一下是偏运维，开发还是硬件
华为嵌入式开发OD岗位：岗位内容：1、基于ARM/RISC-v处理器和linux，负责基础软件开发;2、负责公司自研处理器基础软件关键技术验证，驱动设计和开发，构建基础生态软件、主导最新技术落地，并参与业界生态社区构建；3、软硬件协同优化，发挥芯片极致性能；专业要求：计算机科学技术、软件工程、通信工程、机械电子、电子信息工程、信息与计算科学、自动化、控制科学与工程等。工作地点：深圳任职要求:熟悉C/C++语言开发；了解计算机体系结构；具备linux 开发调试经验者优先感兴趣者可以联系
目前大四，211本科通信工程女，已经申了qs前100的一年制海硕，现在准备明确方向进行学习然后找第一份实习🥺👉🏻👈🏻求助各位佬，从薪资水平，工作压力和未来稳定情况来看请问大家推荐嵌入式软件方向还是Java呢？🥺🙌🏻🙌🏻（知道自己背景差对就业了解少读水硕，求轻喷）1. 个人可能比较偏向嵌入式软件，因为还算有一点基础，但听说嵌入式软件已是人满为患，担心自己一年硕会不会有debuff，而且听说嵌入式属于制造业所以薪资水平上限可能也就20-30w（硕）（不过对我来说足够了）2. Java据说上限高，但担心自己不是科班出身，又是一年制海硕，就业完全被卷烂，以及传说中的35岁失业问题不知道到时候未来怎么办，不过薪资高赚几年钱应该也不错我本科经历也不太丰富，很水很混，两个方向可以说都没什么经验。本科编程语言只学过一点C++，完全没学过Java，学过模电数电这种电类基础课，用过相关的集成开发环境。1. 嵌入式软件相关算做过一点项目但是也不是很深度，都是单片机相关的，有esp32做过vr手套，ATmega16做过课设（很简单）。没深入到实时操作系统和Linux，所以需要学习这方面再补充项目，然后找实习2. Java 完全没学过，也没有做过项目，做过的项目就如刚才说的都是C++的，所以走Java需要全部从头开始学，然后尽快速成项目，再去找实习本人深知一年制的弊端就是经历不足，所以打算早点确然后坚定走一个方向积累经历，尽快去找第一份实习，然后大四下再找第二份实习，尽量把海硕的debuff抵消掉，真心求大佬们指路！🥺🥺

大家帮忙选一下吧，爱你们！虽然不是什么大厂，但也是自己努力的结果了，本人9硕非科班转码C++，自学半年。1.东软医疗💼C++医疗设备软件开发💢工作强度：双休不太加班🫶️团队氛围：不错💰薪资待遇：一年大概33w，公积金10%🗺️地点：上海市区偏郊区，位置不错类似联影医疗，工资差不多，但是东软相对轻松些，联影top1，东软top2，联影也面过，在泡池子。有没有大佬了解这个行业的？感觉很稳定，除了跳槽受限，其他都还好。优势在于：重稳定性和生活工作平衡。2.华为💼非热门ict部门的JAVA开发（进去重新培养，也要提前学）💢工作强度：月末周六加班，工作日除了周五都加班🫶️团队氛围：还行吧，华为氛围整体比较卷💰薪资待遇：保温说14级，是实习的部门，具体开多少未知。🗺️地点：上海青浦，和农村差不多我感觉14级工资中位数和东软医疗差不多，而且华为还有绩效，东软是实打实的一个月给你这么多，要不是因为华为平台大，我就不纠结直接选东软了。优势在于：大平台和跳槽。附加问题：如果薪资差别没那么大，平台重要，还是生活和兴趣重要？平台大点好跳槽，生活工作能平衡的话幸福度会高一些。引流：软件工程师 开发岗 ICT 联影 华为 硕士 东软 京东 拼多多 支付宝 迈瑞 MRI CT MI 中兴 比亚迪 大疆 腾讯 百度 阿里 美团 汇川 地平线 寒武纪 momenta 影石 恩智浦 博世 蔚来 小鹏 理想 零跑 新凯来 oppo 荣耀 vivo 小米 移动 联通 电信 国家电网 公务员 狠赚笔 嵌入式 java  C++ 小马智行 医疗设备
1.自我介绍2.深挖简历   对于简历提到的实习和项目点提问3.在自动化测试中，使用了什么语言和框架4.在实习过程中，发现公司有什么优缺点和不足5.在上一段实习中如何进行性能测试的6.性能测试中发现什么问题7.软硬件测试的区别8.学过什么编程语言（java    Python 二选一）9.根据编程语言提问常见问题   八股10.在项目中如何定位缺陷总结:公司的测试需要一定的开发能力，偏向于测开。主要必会自动化测试框架，以及java基础知识。by the  way 公司好像是实习转正制度，对于实习生的技术要求还挺高的。
仅个人观点，不劝退客户端小将，客户端小将完美适合客户端，什么帽带什么头。十一月又是选择offer的季节，hr为了达成kpi会对大家都知道坑的客户端岗位进行美化，而导致很多没社会经验的无脑小白被忽悠，因为一个信息差而导致了未来可能的职业悲剧。我将打破这些kpi技俩，消灭信息差。天坑客户端，泛指一些跟随硬件系统的开发（pc，ios Android 塞班 以及某新操作系统）。特征：做的工作是ui相关的，强依赖某系统语言，面试时候接受零基础的恭喜你，大概率就是天坑客户端。有人问，手机framework的怎么样我想说，上层应用都凉凉了，你问做底层的怎么样，前景不言而喻。半个客户端：看起来不是客户端，但工作却跟客户端强耦合特征：c+ 客户端工程师，音视频客户端工程师rn客户端 flutter客户端 跨端客户端工程师 手机应用工程师这种确实不像客户端业务的，但也没比客户端好到哪里去，尽量不要选这种依赖客户端的，你学的很多技能 跳槽没有认可度。不属于客户端：游戏客户端游戏客户端不属于劝退的客户端范畴，游戏客户端里有很多技术大神，很适合去推动游戏行业的发展，吊打天坑客户端。希望大家在选择offer的时候擦亮双眼不要被高几k的客户端所蒙骗，天下没免费的午餐，上天的馈赠，早已标好了价格。以上仅个人观点，选择是否成为客户端新人，自己选择为主。

回学校几天，了解到了舍友的offer，14薪还是16薪根据绩效定，分ABCDE五档，大部分人都是C以上，公积金8%
职责：1.自动驾驶量产项目的软件模块的调试，集成和问题分析（主要集中在MCU）2.与硬件、算法团队合作，评测软件在嵌入式环境下运行的自动驾驶软件系统3.设计和开发基于台架或实车的软件集成工具链，使集成调试工作更有序高效要求：1.对自动驾驶技术有很大热情和兴趣2.熟练使用 C 编程语言，掌握语言级别的程序性能优化技巧者优先3.熟练使用脚本语言（如 Python，Bash），以及编译配置工具语言（如CMake）4.对数据结构与算法有较好的掌握和运用能力5.了解嵌入式环境下的开发和性能优化方法6.有TC397开发和集成经验者优先收获：汽车电子研发和架构、集成方面的知识收获；Autosar 方面的知识以及项目实操；智能驾驶方面的知识学习以及亲身参与实操；7.具有freeRtos操作系统开发和使用经验优先8.对自动驾驶系统的架构和常见算法有一定了解者优先9.实习时间6个月（及以上）实习薪资360/天+90餐补，每月有绩效，第二个月开始一般有1.5绩效，工作地点在上海浦东金桥，有意向可以私聊我
刚接到oc，请问工作强度如何呢？
深圳寻影OBSBOT一面技术-嵌入式软件/硬件面试记录- 自我介绍- 平时开发用什么语言- static- volatile- define- IIC、SPI帧格式、一主多从- 线程通信方式- 实习做驱动是什么驱动- 解决RTC异常复位问题
阳光中央研究院应该能wlb联电离女朋友近，之后跳槽认可度也比较高联影其实赛道很好，而且吴博人也很好，但还是准备拒了
1️⃣ TimeLine10.20 投递10.30 一面，面完没多久发了笔试10.31 笔试11.4 hr面11.5 电话oc，包括薪资情况，要求明天之内给出答复，当天答复了，然后发了体检通知，要求三天内发送体检报告11.8 体检出结果了，有一项超标，但hr通过了，让五天内寄三方2️⃣ 面经1、一面（20多分钟）：接口和抽象类的区别重载和重写常见的设计模式索引隔离级别union和union all的区别能否接受会参与其他语言的开发其他的忘了2、笔试① 填空题：在do-while中循环体至少进行几次？float f = -123.567f; int i = (int) f;后i等于多少？计算机的可行性研究有哪四个方面？面向过程的系统采用的集成策略有什么？② SQL题：给个表信息问怎么创建、怎么插入某数据、怎么查询某数据、怎么删除某条数据等③ 问答题（含行测）：文本编辑器写冒泡SpringBoot的自动配置原理Redis缓存三剑客什么是软件测试，比较黑盒和白盒测试的优劣几个行测选择题烧一根不均匀的绳子需要一小时，如何计时一小时十五分钟3、hr面（十几分钟）职业规划意向城市3️⃣ 薪资双双非硕、base深圳、总包19w、965、加班费约30元/时、食堂餐补40元/天、半年宿舍、三千房补/年4️⃣ 问大家：1、公司软件方面技术平台怎么样？2、卡三方吗？3、公司有什么坏处？5️⃣ 网评（一些网络上收集的评价贴上，不知真假，欢迎讨论）🌟薪资按学历学校固定：本科11-13w 研究生19-21w🌟硬件电气方面的岗位需要经常出差🌟一个月申请加班最多36h🌟平台不太行，成长比较慢🌟继保行业不太景气🌟没有背景，纯乙方🌟HR权力大，比较恶心🌟深瑞的话在实业里还算中等，是个干实业的公司，可是他在技术和资源两个领域都不占有优势，所以发展比较局限。
猛猛打工

海康上岸，秋招太累了，也不想再找其他的了投的嵌入式软件开发，给转推到智能硬件-前端业务9月20几号线上技术面，10.16线下通用素质面，泡了半个多月，11.4面试环节打勾，11.5上午直接一步到offer环节就这么突然的结束了秋招，之前打算的好好放松一下也不知道玩什么，坐在实验室发了一下午呆。。。
自己是数学专业所以懂得不多，对前景和发展也很迷茫！ 不打算买房已知tp加班强度小于字节
说一下部分企业的简历投递。目前lz是双非和末9的联合培养智能制造，hik实习。无国奖、一省银。OPPO CV岗：简历挂腾讯 开发：简历挂小米：简历挂米哈游：简历挂烽火：简历挂阿里云销售：简历挂一共投了至少200-500份吧，还有很多简历挂算上没信的90%吧，接下来说笔试电信：卡笔试华为：卡笔试长安：测评+笔试完一直卡着赛里斯：卡笔试讯飞：卡笔试京东：卡笔试数字马力：笔试挂华勤技术：卡笔试途虎养车：笔试挂还有很多我也记不清了汇川-联合动力：挂一面，kpi面，从开始到结束10分钟不到深信服：挂一面，踩雷双规避普渡机器人：当时面得很不错，对机器人这一块很熟，面试官很高兴，然后问了不少传感器和机器人示教的一些事情，一面完了没信大华股份：主管面+CTO面+HR面：CTO对我很满意，希望我能选择他们，后面他们CTO出差，HR主动打电话让我再等一周，完事儿两周后说招满了，让我等春招。北森：一面挂，当时有点蒙蔽阳光电源：一面是他们地区的老总面的，拉了十多个技术主管、总监一起面我。各种轮流轰炸，电机驱动、PID、结构、软件开发、硬件开发都问了一遍（项目里面有），通信也考了一些（
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
这俩工作咋选啊，汇川没能去到想去的岗位。海信感觉工资一般。
各位佬觉得硬件的话哪个可能更好一点呀除了华为没有在流程里的了😭😭但是感觉都好低要不直接明年等春招了
面了10几分钟吧，一个硬件一个软件面试官，面了一些基础的问题，进程通信，同步，线程之类的，我对硬件不熟悉，硬件面试官没怎么问我，然后让我等通知。11.11 收到二面通知约的11.12面试，但是这个岗位不太想去啊，好像偏测开11.12 hr面，就是一些常规问题，表达了下不太想去设备开发这个岗位，因为了解到好像是做测试的，当时软件面试官也是个女的，问下能不能去软开。
【25届应届生招聘】【base：上海/杭州】战略主航道、发展前景好、同龄人多、部门氛围融洽、全程导师带【本人会全程跟踪、细致解答】岗位职责：【通用软件开发工程师】在这里，您将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；您将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。【操作系统开发工程师】您可以构建端、管、云业界领先的OS解决方案，横跨物联网、智能手机、AI、云计算、大数据、机器人、计算机图形和视觉等创新前沿领域，参与技术突破与产品研发工作，包括但不限于：1、深入下一代OS内核、下一代智慧化用户体验、终端OS、下一代嵌入式、边缘计算、虚拟化等技术创新突破；2、承担公有云/NFV/SDN/IOT/云存储等关键场景下，基于X86和ARM64等架构的OS核心子系统的特性需求分析、设计和编码等研发工作；3、Linux、微内核、Docker 、虚拟化、Linaro、Android等社区为您敞开大门，您将会参加各种开源软件峰会，与业界大牛面对面交流。【云计算开发工程师】如果你对互联网DevOps的开发模式感兴趣，希望获得全栈式的开发能力（需求分析、方案设计、开发、验证、交付及运维），该岗位将为你提供全场景的能力提升机会，可以参与建设全球高速发展的、开放共赢的云生态。如果你喜欢云平台，在这里，可以参与超大规模的分布式计算系统设计，可以从无到有、自动化定制部署一套业界领先云平台；如果你热衷虚拟化、容器、边缘计算、软件定义网络(SDN)等技术，在这里，你将有机会参与主流开源社区，与Linux\OpenStack\Kubernetes等社区大咖一起共事；此外，如里你还对云数据库、云安全、云智能运维、云存储、云数据中心等领域感兴趣，在这里，你将有机会和全球顶尖专家一起并肩作战，快速成长为云领域的技术大牛！【AI软件开发】1、负责AI领域的软件工程化和产品开发；2、负责AI算法及系统的设计和实现，包括但不限于：神经网络与机器学习、计算机视觉、无人驾驶、路径规划、智能决策、推荐系统、大模型、生成式AI等；3、负责产品的集成和调测，以及各类工具链的开发；4、负责对外洞察AI领域最新趋势，包括但不限于：大模型、生成式AI、AI for coding等。岗位要求：【通用软件开发工程师】1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO/Rust等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。【操作系统开发工程师】1、 计算机、通信、电子、自动化、数学等相关专业本科及以上学历；2、 热爱编程，基础扎实；有C语言开发经验、了解Linux内核、嵌入式经验的优先考虑；3、在计算机领域和国际期刊发表过相关论文，或有开源社区、ACM大赛获奖、专利申请等经验者优先。【云计算开发工程师】1、计算机、软件相关专业本科及以上学历；2、熟悉以下一种编程语言：C/C++/Java/C#/Python/Go/PHP等编程语言；3、熟悉或掌握以下一方面知识者优先：（1）虚拟化、计算、网络、存储、安全、监控运维、操作系统、数据库、系统自动化、分布式架构、开源等；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验。【AI软件开发】1、计算机相关专业，具备一个及以上大型实际软件项目经验，独立承担过关键子模块的开发工作；2、熟练运用至少一门编程语言（C++ /Java /Python/Rust等）；3、熟悉Tensorflow/scikit-learn/xgboost/Caffe/MindSpore/pytorch等主流深度学习框架的使用，具备AI算法开发及应用经验者优先；4、深入理解计算机系统架构与操作系统，熟练掌握异构计算平台原理和典型硬件加速器的使用方法，熟练运用并发编程和底层调试，熟悉Linux/ROS；5、熟悉深度神经网络、计算机视觉、机器人导航定位、运动规划、机器学习算法和知识图谱等的至少一种，能够针对算法特点与芯片硬件特点设计最佳算法实现方式并优化部署或者有数据分析、挖掘、建模等方面的背景；6、了解编程规范/惯用法/设计模式，掌握OOD/业界常用框架优先。
适合拼搏一把，万一上市还是赚的
图形开发时间线TimeLine:9.21投-10.17笔试-10.24一面-11.1二面-11.5hr面已经是还在流程的几家里唯一的大厂了，球球收了孩子叭，牛客许愿会灵吗，会的吧？总之，先发个一面面经涨涨人品，后续秋招结束会发总结篇，里面有鼠鼠为数不多的十来场面试的面经，以及一堆的笔经（总之就是非常惨）（83min）- 自我介绍- 平时怎么学习图形学？看过Unity，UE源码没有？- 说说C++的共享指针？- weak_ptr是怎么工作的？- shared_ptr是线程安全的吗？- 构造函数可以是虚函数吗？- 虚函数机制？- 虚函数表什么时候构建的？存在哪？- 虚函数表怎么构建的？内存空间连续吗？- 虚函数表除了虚函数地址还存了别的其他什么东西吗？- 如果一个基类函数不标明为virtual，子类重写了这个函数，那指向子类对象的基类指针调用该函数会发生什么？- 只有纯虚函数的类有虚函数表吗？- 子类不实现纯虚函数会怎么样？在什么时候会报错？会报什么错？- 说说vector的扩容机制？- 说说list的实现？- 如何高效的查找有序的list里的元素？- list二分查找的复杂度是多少？（O(n)，我当时没想出来）- 如果考虑空间换时间，时间复杂度可以是多少？（这里脑子抽了，我说分别存储每一次list二分之后的结果，存储在vector里，然后二分的时候只需要比较尾节点，然后转移到对应的list里进行下一步查询， 事后感觉应该是想引导我说，把list用vector存一遍，然后在vector上做二分）- 说说优先队列的实现？- 堆是怎么实现的？插入数据的时间复杂度是多少？- 插入的逻辑是怎样的？- 你的渲染引擎是怎么考虑跨平台的？- 你写的shader是怎样在目标平台运作的？- shader里你是怎样采样贴图的？讲讲API的使用？- textureLod怎么用？- 如果不提供level，GPU怎么知道要采样哪一层的Mipmap呢？（通过贴图uv在屏幕上的变化率决定）- 你刚刚说的u对x，v对y的偏导里的x和y是什么坐标？- 除了这个坐标空间还有哪些坐标空间？- 三线性插值是怎么做的？- 讲讲OpenGL的一个渲染管线？- 顶点的裁剪坐标空间坐标怎么得到的？- 后续会被怎样处理？- NDC标准空间的xyz取值是多少？- 锯齿是怎么形成的？在哪个阶段生成的？- 有哪些抗锯齿手段？- MSAA和FXAA有什么区别？- MSAA的硬件实现是怎么做的？- FXAA怎么做的？- 实时阴影你怎么做的？- 点光源的阴影要怎么实现？- 只能是生成CubeMap吗？不能生成Texture2D吗？（傻了，忘记CubeMap可以展开在一个Texture2D上或者干脆用柱状投影图了，我说你非要搞那就整一个Texture2DArray）- 你实现BVH的目的是什么？- 视锥剔除有必要吗？不是裁剪阶段也会做剔除？- 平时渲染方面怎么Debug？- 如何优化shader的效率？- 为什么尽量不要写if/else语句？那什么时候能用呢？- 减少采样操作？怎么减少？哪些采样操作可以移到CPU做？- 如果必须要采样呢？怎样做优化？以PCSS为例？- 为什么尽量少做那些复杂的数学运算？反三角函数，矩阵的逆什么的？- 线程和协程的区别？（太久没看真忘了，支支吾吾嗯是说不出啊，早知道直接说不知道了）- 那线程和进程的区别呢？- 反问？- 图形开发工程师隶属于什么部门？引擎部？中台？（统一校招，进去之后再细分，可能进项目组可能进中台）- 这个职位入职的培训和游戏开发那边的培训有什么区别？（差不多也是miniGame，内容上可能区别比较大）- 可以知道具体的工作室吗？（进去之后双选）- 如果我想胜任图形开发工程师这个岗位，需要再巩固加强哪些方面？（被说计算机基础不牢固了，奶奶滴，我就那个协程没说好嘛！(ㄒoㄒ)）
11月十几号投的，后面做了笔试。今天一面。看之前的经验以为是技术面，没想到是HR面，而且还是两个人一起面。这不纯纯的有竞争嘛？1、自我介绍2、喜欢什么？除了学习方面3、最自豪和最后悔的事？4、用三个词来介绍自己5、最有含金量的比赛？担任什么角色。。好像还有一两个想不起来了。我介绍的都比较没有让面试官感兴趣的，对方的话，面试官对他说的比赛经验进行了进一步提问。我可能太中规中矩了，没有太大亮点吧，希望有后续吧！
上海艾为，硬件工程师偏测试16*15合肥联宝，软件开发，还在等海兴电力，南京岗位嵌入式，这两天给答复艾为让明天就给答复，拖不动了😭，bg双非硕，家在安徽，求大佬给个建议，艾为签了的话得等明年五月份才能解约，是签还是赌一把联宝和海兴😭
合肥芯微电子  硬件开发岗一面是hr面，属于是互相了解阶段，不到二十分钟二面技术面1、FLASH的几根线，分别有什么作用2、UATA\SPI\IIC协议之间的区别3、画了一下DCDC的拓扑结构，并解释原理4、电路板的布局5、项目里哪些是自己做的6、是偏向软件多一些还是偏向硬件多一些。二面问的问题也挺简单，大概三十分钟隔天收到三面，要求线下面。感觉时间成本有点高，问了说不能线上，就拒了。
虽然面试流程很快，但su7不是卖的很好吗，为什么还是开这么点，太具性价比了吧。
💼公司岗位硬件开发有没有uu知道这家公司的研发加班强度怎么样，有加班费吗
就一面后做了测评就offer了，说是最高价了，sp需要成绩排名证明（前百分之多少好像，反正很高）。
一面 10.81. 自我介绍2. 项目展示3. 项目中的难点4. 多核缓存一致性？怎么解决？（软件上volatile关键字强迫cpu读取内存。 硬件上写传播和事物串行化，即MESI协议）5. ROS2用的什么DDS，是对其底层开发还是只是调用API6. DDS通信的Qos有了解吗？7. 说一说C++的智能指针？讲一讲share_ptr的原理？8. share_ptr哪些是线程安全的？ （计数器是线程安全的，指向的内存不是）9. 了解循环引用吗？怎么解决？10. weak_ptr的原理？11. lambda匿名函数了解吗？说一说原理？12. lambda函数里面捕获变量是存在哪里？理想的面试官很和蔼，开局还会介绍一遍部门业务以及预先让问几个问题，全程尊重学生，反问多久出结果，说是一周，结果第2天就通知二面了-------------------------------------------------------------------------------------------二面 10.12面试官同样非常和蔼，理想的面试体验真的真的巨好！！大大的好评，一直在发掘面试者的闪光点并进行提问，并且作出肯定。提问了项目中的技术和非技术的一些难点和问题。介绍了部门的一些技术细节。反问：最看重校招生哪些品质？如果有幸来贵部门，建议加强哪方面的学习？如何看待马斯克昨天的Robotaxi发布会？池子太大了，等的很煎熬，希望能泡出来吧
部门：2012中央硬件工程院岗位：嵌入式软件开发工程师记录一下时间线：2024-07-31 投递简历，有竞赛所以免笔试；2024-10-17 技术面： 主管面： HR打电话询问基本情况，包括家是哪里的，接不接受上海，目前有没有offer，都多少钱，导师和实验室名称，投递简历至今是否有奖项成果的更新，然后表示将要给我报批，面试成绩优秀，评分为3A，按照去年惯例能评14级，总包33-40W；2024-10-30 HR再次打电话问是否签了别家，说我整体排名靠前，能开出提前批的offer来，最快十一月底就能有，他认为100%能开出来，叫我做好准备。评价：静观其变
技术面+HR面1、电源模块用的什么芯片，为什么选用这种2、FPGA为什么投硬件岗4、PCB怎么布线，怎么划分的层5、做了哪些电路设计部分6、硬件岗接触软件比较少能接受吗7、还有哪些offer反问：公司业务，规模，平时上班体验，后续流程整体流程较快，就一面，问的也是从项目出发带一点简单八股文
直接发offer到邮箱，没有谈薪环节，拒掉了～
帮朋友/学长/xx转, 华为应届生/留学生持续招聘中，这边软硬件开发岗位都有，工作地选择多。软件相关有嵌入式软件开发，通用软件开发，硬件相关有单板硬件，射频，天线，光技术等。有兴趣的可以加hr微信详聊（**********）
秋招offer汇总:29材料，9个offer，以下展示拒了的8个新能安，中汇，美的，电科研究院，华星光电，富芯，比亚迪，长存
帮朋友/学长/xx转, 华为应届生/留学生持续招聘中，这边软硬件开发岗位都有，工作地选择多。软件相关有嵌入式软件开发，通用软件开发，硬件相关有单板硬件，射频，天线，光技术等。有兴趣的可以加hr微信详聊（*********）
帮朋友转, 华为应届生/留学生持续招聘中，这边软硬件开发岗位都有，工作地选择多。软件相关有嵌入式软件开发，通用软件开发，硬件相关有单板硬件，射频，天线，光技术等。有兴趣的可以*************
bg:本科双非，保研末九，都是机械研究生课题生机电一体化（人话：sEMG+FES），软硬件都做两段实习经历，都在2-3个月，暑假。去年华为UEFI嵌软， 今年网易雷火伏羲机器人测开（本来想去开发的，可惜不招人.....测开也是开发！！）课题做得还算快，一不小心综测干到方向第一。当然，冷门方向卷也没用。后人看到此贴信我，如果（横向、纵向）课题和就业方向不大，能摸就摸，多花点时间学就业的东西。已offer：经纬恒润长川科技.....中间貌似还有几个，忘了，签完就全拒了上海具身智能c++（和深信服签，base深圳），已签流程中（面完/谈薪/排序）：华为ict无线基带软件新凯来光学嵌软（面完部门师兄还请吃了餐饭，受宠若惊）美的，空调（复活赛打赢）优必选嵌软（谈薪阶段）海康威视睿影卡尔动力无人驾驶系统（谈薪中）字节固件开发（一面，11月中旬还面，还是个要求博士学历的岗位）笔面挂或者没消息：美的库卡，线下群面挂字节机器人AIlab（复活并笔试了两次，后面让投测开，累了也就拒了）美团机器人嵌软网易雷火机器人测开,之前实习部门拓竹嵌软（一面）小米滴滴PNC提前批（二面挂）荣耀AI感知（一面挂，我真傻真的，就应该投软开）卓驭自动驾驶系统（一面挂）卡尔动力自动驾驶系统开发（三面）米哈游测开理想底软埃夫特机器人（一面）投的晚了，Hr还说校友企业好进，悲中兴测评挂深信服提前批C++，一面挂（问我你知道啥叫网络容器吗，当时就知道凉了）科大讯飞一堆航天院所，互相拒绝简历挂：不计其数....，不过也有很多都是投得比较晚了，唉....其他忘了，待补充唉
💼公司岗位有记忆科技UU吗，装备开发岗工作内容是干啥呢？偏软件，硬件还是测试呢？
联洲在深圳南山，包吃不包住，995，后台开发（路由器管理平台或智能硬件），联洲公司大点，海外业务也还可以，我希望往智能硬件走。后台岗位也有点边缘，怕学不到东西东莞新兴产投在东莞塘厦，吃住基本不花钱，岗位软件开发（公司oa和it），强度不确定，但是刚成立怎么着也不轻松。半导体国企，刚成立，第一届校招，只招高学历的，第一年门槛低点本菜鸡才能进，不知道会不会升的快。但是软件岗位不是公司重点也提现不出业绩交通问题，家在东莞。深圳交通方便，开车回家1h，公共交通2h。东莞交通烂，开车回家30min，公共交通也2h😂，对我来说都没啥买房的必要，原来的也够住两者差了10w，怎么选呢
本人重庆人，目前有一个深圳海能达硬件开发15k*14，重庆赛力斯硬件测试15k*13。很迷茫到底选深圳开发岗，还是在老家测试岗。也不知道两家到底哪家更好。💼 公司岗位💰 薪资待遇

服务器硬件开发，有经验的老哥可以分享一下看法
💼 公司岗位1. 美的 电驱硬件开发岗，base上海青浦创新园区，早9晚7，双休，年包35～40（算上补贴）2.华为 数通，单板硬件开发岗，暑期实习过；HR说在等总部通知部门是否有上海base，只要有就一定能发offer；工作强度较大，但未来涨薪幅度大，入职年包35+想请教一下各位友友，假如华为上海有base，各位友友会怎么选择呢
~
家是青岛的，但是海信开的太低了，汇川是不是更能学到技术啊？想在汇川干几年，再回家，将来薪资待遇应该会好一些，uu们什么意见啊？
岗位职责:1.依据硬件需求和硬件方案，完成硬件原理图设计;2.完成硬件模块设计及硬件模块电路初步仿真分析和验证工作;3.依据原理图及功能参数文档进行软硬件接口开发;4.确认PCB设计约束，进行PCB设计验证、审核，及 PCB快板加工申请;5.负责进行硬件PCBA的调试，对调试发现的问题进行分析和解决;6.分析和解决硬件测试、系统集成测试、试验过程中的硬件设计问题，跟踪问题关闭并进行经验分享;7.负责电子物料需求申请，协助进行物料分析及验证;8.负责硬件指标计算，审核 PCB限位图;9.负责硬件设计相关文档的编写工作，包括WCCA、硬件器件评估报告及BOM搭建等; 10.支持产品试产跟踪，协助分析和解决试产中出现的问题。任职要求:一、知识:1.教育水平:本科及以上2.专业要求: 通信、电子工程、自动控制或车辆等相关专业3.知识要求1)熟悉电子电路基本知识、常用数字电路和模拟电路;2)熟悉汽车电子相关标准;3)了解功能安全相关标准;4)具有一定的嵌入式电子产品软件设计技术知识。二、技能与经验1.应届生需要具备实验室相关经验，社招三年以上工作经验2.熟悉各种电路设计和仿真软件;3.能独立完成电路设计、仿真和 PCB布局、布线;4.熟练使用常用的仪器仪表，如万用表、示波器、频谱仪、晶体管图示仪、红外成像仪目前应届生岗位还有3-4个，没找到工作小伙伴可以发我邮箱qinjie.chang@hirain.com
南瑞信通，硬件研发岗，泡了快一个月的池子了，今天通知我审核材料，好像下周要给意向了。都打算签京东方的硬件开发岗位了，整这出，不知道有没有大佬了解这个薪资吗？
整个流程拖的很长，一面技术面二面HR面之后电话oc，说完薪资问了我的预期直接说达不到了，然后就直接拒了。
10.21 hr面+专业面总共大概30minhr面就随便问问成绩、家庭、拿了几个offer啥的技术面1. 一分钟简单介绍自己2. 抓了第一个项目的一个关键点问了一下3. OTA是你的意向方向吗？4. 在哪里实习过？5. 最大成就是哪件事？6. 如果现在要对用户群进行画像，你该如何进行数据收集以及定时任务设计？7. 剩下的就是一些综合问题反问面试官做web端开发的，和我找的岗位不太匹配，说让我等院内对口部门加面；最后详细介绍了部门下面的几个方向，一周内给回复；---
我重新总结了一份投递攻略1.芯片行业目前嵌入式薪资上涨的原因，我觉得很大一部分是芯片公司带起来的。特别是一些初创的GPU、AI、自动驾驶芯片公司，给得都比较高，当然老牌的一线大厂薪资也很可观。芯片行业是招嵌入式的大户，因为芯片从生产出来，需要写配套的固件、驱动等程序，这样才能形成软硬件生态，下游厂商才能够拿去就能够用或者进行二次开发。芯片行业薪资水平整体比较高，并且玩家多，跳槽也方便。代表性公司：（1）中国企业：海思、中兴微电子、联发科、紫光系列、兆易创新、长江存储、芯原微电子、哲库、平头哥、汇顶、地平线机器人、黑芝麻智能，寒武纪、摩尔线程、海光、兆芯、龙芯中科、安路、比特大陆等（2）外企：AMD、英伟达、ARM、NXP、MPS、Intel等2.人工智能相关行业（1）自动驾驶方向也算是目前嵌入式软件薪资给得比较高的行业之一，因为这个行业在国内发展时间不久，非常需要人才，需要高薪去吸引人才进入这个行业，并且自动驾驶企业融资一般也比较多，给得起钱。自动驾驶公司招嵌入式软件主要集中在中间件、操作系统开发和优化、车辆底层控制等方面。自动驾驶车辆本质上来说就是一个跑着各种算法的机械电子系统，所以它肯定需要嵌入式工程师。代表性的企业：小马智行、魔门塔、元戎启行、图森未来、文远知行等自动驾驶公司，百度，美团，京东等互联网公司，蔚来，理想，小鹏等新能源车企，比亚迪，吉利、长安等智能化比较好的传统车企，还有的话就是像华为、大疆这些公司也是在搞无人驾驶。（2）机器人方向机器人这个其实和自动驾驶也是有重叠的，比如自动驾驶车本身就是一个移动机器人，像视觉、雷达、控制、地图等自动驾驶和很多机器人方向都要招。机器人国内主要就是扫地机器人、搬运机器人、物流机器人、工业制造机器人、飞行机器人等，机器人行业嵌入式软件需求也比较多，比如Linux、ROS、RTOS、驱动开发等需求量都是挺大的。代表企业：大疆、高仙、科沃斯、普渡、星猿哲、美的、汇川、石头科技、海康机器人等3.消费电子行业消费电子比如手机，机顶盒，路由器，无人机、运动相机、安防设备等都是。这个行业必然是嵌入式招聘的大户，因为这些产品本质上就是个嵌入式系统，比如手机，跑的是系统是安卓，各种外设都需要写驱动，还要写相关应用程序。一般来说，这些企业招嵌入式软件基本是搞linux，rtos,裸机开发，各种协议开发这些方向。薪资主要看企业规模和产品的利润率，一般大公司，像华为、oppo、vivo、大疆等这些老牌一线厂商工资都还是比较可观的，其他的一些呢比上不足比下有余。代表性企业:华为，oppo，小米，vivo，荣耀等手机厂，大疆、影石、海康威视、大华、海信、TCL、联想等4.传统汽车行业传统汽车行业不像新能源汽车行业那么注重智能化，很多时候智能化靠其他厂商提供，并不自研，大多也是智能座舱和车机系统这种开发。当然嵌入式软件工程师还是要招的，比如车辆的整个电控系统、汽车电子、车机系统开发、智能座舱这些都是需要嵌入式的。传统车企一般来说给钱比较少一点，不如现在的蔚小理给钱多。（哔哔一句，我觉得汽车最重要的还是机械素质，智能化只能是锦上添花的东西）。代表性企业：吉利、长城、长安、奇瑞、广汽、东风、一汽等5.国企和军工国企军工呢主要就是一些研究所，比如像研究军用通信、雷达、飞机、兵器等，做这些东西必然是需要嵌入式开发的，不管是裸机开发还是操作系统需求量都比较大。薪资呢不算多，但优点是稳定，基本不会有啥裁员的情况。代表性企业：中国电子科技集团系列、航天科工系列、航天工业系列、中国兵器系列等，还有其他各种研究院、研究所都是这一类，还有像中兴、京东方、大唐、烽火等也都是国有企业。6.传统电子电器类这一类主要是家电、各种小电器、电子产品等。比如电视、冰箱、空调、洗衣机都是这一类产品。这些产品虽然可以用纯电路加机械就能实现，但是在现在智能化浪潮下，空调、冰箱这种越来越智能，所以对嵌入式软件工程师的需求也很大，而且现在的智能家具在蓬勃发展，相关的人才需求也越来越大。传统的这种电子电器行业薪资一般不高，但是需求量大。代表企业：美的、海尔、格力、TCL、海信等7.网络及通信设备主要是做网络以及通信设备，比如企业级的交换机、路由器、网络管理中心、小基站设备等等。这些产品很明显的也是一个嵌入式设备，比如一个路由器或者基站里面都会跑相关算法和控制程序等。代表企业：华为、新华三、锐捷、TP-link、腾达、迈普、思科、海格、爱瑞无线等
如题，今天是哈哈哈哈哈哈哈我失业啃老第399天哈哈哈红红火火恍恍惚惚啊啊啊啊啊啊啊愁死我了，啥味吗什么时候找到活干啊啊啊啊啊啊啊啊好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，好想cp，哦哦哦哦哦cp真爽啊啊啊啊
双非24届（强行应届） 电子信息工程某广东新一线  硬件开发岗  月薪8k出头5.5天制 加班多  试用期6个月（不考核绩效，💰-500）即将上市企业  企业规模约2000人不到研发团队50人左右
听说工作强度很低，硕士还有单人住宿。但面试时说双9总包有20以上，结果开这么少，只能说最后的体验不太好。
10.25签约南京中兴，属于是秋招低保户了bg：本硕同一个学校技术栈：C++、嵌入式Linux加一点点驱动项目：一个导师项目+线程池 无实习经历选学习方向时受到导师研究方向的影响就选了嵌入式方向，但之前一直学的偏软所以决定学嵌入式Linux驱动，这个方向最明显的感觉就是岗位非常少，一般hc都是通软的五分之一甚至十分之一。我从9月初开始投递，一直到签约，加起来大概投了有小一百个，大部分都是制造业，基本没投互联网企业，有面试的附上面经：中电科芜湖钻石飞机  base成都9.20线上一面30min 问项目和简单八股 无手撕9.23通知当晚二面 线上常规综面15min，重点问了对加班和内卷的看法，反问了薪资，回答总包22w+3w安家费说国庆前出结果，池子没泡出来中兴 通信协议软开base南京9.7测评 9.9线上笔试 9.21通知一面9.23线下一面30min 主要问项目，因为项目和Linux关联比较大所以面试官深挖了Linux和内核的内容，回答的一般，无手撕隔一天收到二面通知9.25线下二面30min 压力给的很足，是我面过的压力最大的，面试官会深挖你的话，看你怎么回答，挺考验情商的10.19通知洽谈10.21洽谈，让回去考虑一天，然后给了确认签约的反馈，反馈后的第二天通知10.25签约金陵科技集团 C/C++base南京9.19线下笔试 有点逆天，让本研三老登重温了期末考试的感觉，笔试内容50分专业知识+50分政治常识和行测9.25线下一面10min 同样逆天，等了一小时，面了十分钟（我同学有等几个小时的），自我介绍了五分钟，问了多线程和gdb（项目）就结束了无后续南瑞继保 嵌软 base南京9.11测评 9.24通知一面9.25线下一面40min 拷打项目和八股+综合面，挖的非常细，除了项目所用技术的底层和原理，还延伸到了其他类似技术的细节，八股问了网络编程、CAN接口驱动、Linux相关。项目的延伸内容回答的不太好。综合面很常规，压力不大，反问问了薪资和加班，回答总包25w到40w具体取决于加班强度和业绩，加班是996，周五周六可以六点前下班无后续华为车bu  嵌软 base上海笔试沿用实习时做的9.29线下一天三面一面1h20min自我介绍+先简单问项目，然后手撕，题目是带查重的合法MAC地址，当时脑子有点抽写了快四十分钟，然后给面试官解释了十分钟解题思路，后面问了很多汽车相关的，因为提前了解了问界技术信息，面试官很满意二面40min面试官只对硬件感兴趣，我有个项目是套了汽车壳子的线程池，他是一点都听不懂，问了很多MCU和ARM架构方面的东西，我只了解过STM32最小板，但提前没怎么准备，回答的不太好，面试官不太满意，二面手撕是两路归并排序，面试官看我写的太快又给我派了一道题，题目是矩阵中的最长递增序列，直接把我难住了，好在写了一个DFS之后面试官就说可以了，面试时间也够久了三面20min常规综面，问了企业文化，怎样看待压力，遇到的最大困难，有没有其他offer，反问薪资，回答无可奉告当晚1145定律，25h入池荣耀 嵌软 base北京10.8笔试 10.12通知一面10.15一面线上30min  项目+简单八股，个人感觉问的东西很简单，没有任何区分度面完当晚发测评10.17通知二面10.20线下二面 项目+八股+常规综面，简单没有区分度二面完30min左右入池南京电信溧水分公司 IT与技术研发类10.13笔试 10.16收到面试10.18线下一面40min 无领导小组讨论，12人一组10.24收到二面10.26二面，因为前一天签了中兴，不想早起了就没去中国银行苏州分行9.28线下笔试 10.26收到一面一面AI面试，让10.27前完成，本来不想搞了，但是他一直发通知，还会给紧急联系人发通知，然后就随便搞了下一顿折腾下来感觉小米是最逆天的，一方面来学校宣讲搞得很正式，另一方面我周围的所有同学做完小米笔试全挂了，没一个过的，可能是我→不配。没有学历加持的话嵌入式方向还是太难找工作了，特别是一些做存储的要求固件开发经验，但是固件标准都是公司机密，如果导师没有项目的话基本上没有机会。秋招完只感觉身心俱疲，比考研还要折磨，希望大家都能有满意的offer。11.4更新 收到荣耀oc电话，没想到能泡出来，hr明说只要空白三方，可惜
都是base武汉硬件开发，俩边给的都不高，海康威视大概率总包22-24，比光迅多百分之15大概，但海康995.5强度偏大💢 工作强度，光迅加班还好双休，听说武汉岗的海康工作环境一般没有食堂没有住宿，工作环境好像没有杭州好，公积金都是12，有懂的老哥给点建议吗

不知道该说什么(纯为了这个话题来的)感觉参加的面试越多，发现面试问题问来问去就那么几个，都没有准备的欲望了，薪资也就全停留在那个水平有牛友能推荐些硬件开发不错的公司吗
美团是到店的搜索推荐后端开发，给25*15.5，base地在北京。字节是做ai+硬件部门，前不久刚推出Olafriend耳机，但是不知道这部门是否边缘，怕被裁。还没有开奖，base地在深圳。求各位牛友帮忙投投票，给点建议。
求问OPPO硬件部门的软件测试开发岗位平时加班多吗？？被网上一些9116的信息搞怕了💢工作强度🫶️团队氛围👨🏻‍💻工作环境❤️职场感受
拿到了小米智能座舱部门测开岗的offer，还有海康智能硬件部测试开发岗的oc想打听一下这两个公司相应部门的情况，希望大家可以给点建议。
鼠鼠想回成都，全投的成都岗位。累了，找不动了，经常面试过了然后排序刷掉了剩下一个国企两私企，如何抉择，各位大佬给给建议（国企相对稳定，薪资低，尤其是月薪）bg：双非本+211硕1.航天科工二院201所 成都总包20w（基本工资6880/月+绩效），5-20w安家费。九险二金，3-5年住宿，餐补8712/年。2.华为ICT 单板硬件开发进池子了，三轮面试的面试官对我评价都不错（不知是不是话术）3.长川科技长川开了21*15，公积金基数15000，各12%，社保按最低标准买。加班多
🕒 岗位/笔试时间9.11📝 笔试题目感觉写的挺好的，结果最后才知道及格，我感觉至少70分吧🤔 笔试感受正常难度，大佬估计高分那种🕒 岗位/面试时间一面     10.23HR面1.问了基本的信息2.为什么选择测试不选开发3.对加班怎么看待4.为什么选择我们公司?5.为什么迟到（因为刚刚还在上班）6.父母如何看待你深圳工作7.以后发展规划8.期望薪资反问我的表现怎么样（她说没啥问题就是准备的不够好，还有就是迟到可以理解，因为在实习）结果需要多久（正常来说三天，结果面完发现就进入复试处理中了)HR挺好的，有说有笑然后也没有因为迟到压力我。二面技术面 10.301.自我介绍2.黑盒白盒测试区别3.设计一个测试用例来对笔记本的一个功能测试4.测试工程师的工作是什么样的在你看来，需要具备哪些条件5.父母对你来外地怎么看6.你的职业规划7.你学软件的，我们公司测试岗位这个设计软硬件两个方面，你怎么看待你的竞争力（实习正好是接触的硬件偏多的测试岗位然后通过实际做过的测试跟他展示我软硬都可）总结来说体验挺好的，感觉技术面问的太简单了，当时还担心是KPI，后面问HR姐姐说不是的，然后就推流程走意向了，感觉效率除了笔试那一个月的等待，其他很快。已经offer啦，双非二本挺满意的（毕竟学霸高中努力，他们拿高薪赢得的），裁员的问题也问过了，不必担心，不是网上那么夸张，认真做事就行了。祝各位大佬早日OC，双非的兄弟们加油啊！！！引流：字节 美团
帮师兄转发。华为数通产品线应届生/留学生招人了，软硬件开发岗位都有，工作地选择多。软件是做通讯产品的，有wifi 有光通讯的嵌入式软件开发，通用软件开发，硬件有单板硬件，射频，天线，光技术。有感兴趣的可以加hr微信进一步沟通（*********）
帮朋友/学长/xx转, 华为应届生/留学生持续招聘中，这边软硬件开发岗位都有，工作地选择多。软件相关有嵌入式软件开发，通用软件开发，硬件相关有单板硬件，射频，天线，光技术等。有兴趣的可以加hr微信详聊（**********）
本人西安人，两段中大厂垂直实习深信服预计明天发offer，2天内逼签，也就是下周二必须决定。腾讯云智上周hr面完，问offer酱在审批，询问审批还得一周。天马微电子也在逼，最多拖3天我实在太纠结了，深信服逼签，腾讯云智半天没准信😭，想离家近又怕不好跳槽不稳定深信服缺点:   加班很多，离家远，可能卡转正，公积金5%优点:   钱稍微多一点， 背书比其他俩强一点，相对好跳槽工资预测:（n+5)*12.5腾讯云智缺点: 很不稳定，可能裁应届，内包，有加班，不好跳槽优点: 离家近，公积金12%，在西安工资还可以工资预测: （n+1）*13天马微电子缺点: 硬件厂，测车载，不太感兴趣，发展前景罢了，有加班，公积金7%优点: 小型国企，稳定性好，包住宿，工作语言有部分英语，相对好跳槽外企。工资预测: n*12.5快手泡池子😭😭，感觉泡不出来深信服部门进去后再分配腾讯云智部门应该是云平台产品质量中心B天马微电子研发部，应该是车载部门
💰 薪资待遇五菱整车研发：8k14薪，试用期打九折6个月，转正后年包12，六险二金，社保拉满，公积金基数8k*7%东方日升硬件开发：9k12薪，试用期6个月，转正后10k，五险一金，社保按4500算，公积金按2000*5%本人老家在湖南，学的机械，但是喜欢搞硬件，已经三方发给五菱了，不知道要不要毁约签东方日升😓看看群友们怎么说
想问下大家有人知道青岛京东方电路开发研究员这个岗位加班情况怎么样嘛？有没有加班费？是不是年终几乎没有，这个岗位以后好跳槽去其他硬件公司吗？求求大家给给意见
两者工作强度相近，禾望电气薪资稍高，如果看发展前景的话该怎么选
单2硕，帝都普通选手，主要是FPGA和硬件电路设计方向。🕒 岗位/面试时间岗位投递：10.21。🕒 岗位/面试时间电子硬件工程师，一面10.24。👥 面试题目自我介绍主要以项目细节为主谐振电路，差分放大器，电源方案，UART通信PI反馈如何设计，耐高温设计，芯片参数。反问：工作内容，工作强度以及后续流程进度。他们这个部门主要做DSP，FPGA等硬件开发，也是看中了FPGA方向🤔 面试感受技术官很专业，很有礼貌，面试感受很好，之前在学校也是做井下勘探项目的，交流还行。现在只有京东方的对应岗位offer，学校三方快下来了，有点不知所措了😭。
各个招聘平台和线下招聘会总计投了200+了就只有三个面试，每次感觉聊的也还好，HR的问题我基本都答上来了，但还是每次面完就没消息了。目前投的岗位硬件开发和测试比较多一些，单片机的也投了一些但不多。能拿的出手的就简历上这些内容了，简历屡次被拒，希望走过路过的好心人帮忙看一下呀，希望秋招结束前还能捞到个工作。

Base：杭州，软件工程师（嵌入式应用），面试地点上海漕河泾开发区时间线：10.14HR线下终面，10.23已红字+打勾，应该在池子里了面试内容：（全是场景题），15min1.自我介绍2.我看你的教育经历都在xx，为什么想来杭州工作？3.你本硕都是机械的，为什么选择嵌入式软件？4.你觉得你和自动化，计算机的同学相比，有哪些优势？我们为什么选择你？5.如何看待加班？6.对海康有了解吗？知道我们做什么吗？7.手里还有其他的offer吗？（我说有泡池子的）如果泡出来以后怎么选择？8.你觉得你最大的缺点是什么？这个缺点如果影响工作了，你会如何克服？9.你的未来职业规划是什么样的？以后都在杭州发展了吗？总结：基本都是HR的常见问题，时间也比较短暂，线下去面的，泡了一个星期才打勾，同批次听说有人谈薪了也不知道啥情况，这算稳了吗？
本人cpp选手，目前情况如下，家在广州，小康家庭。1.字节 base 珠海，主要是国际电商的基础架构的开发，更加偏向于分布式负载均衡那方面的开发。OC2.腾讯 base 深圳，搜广推工程，粗排方向。OC3.阿里 base 杭州，手机淘宝客户端开发，涉及到客户端中间件的开发。hr 面完在泡池子。4. 中移湾区创新院 base 广州，软硬件开发工程师，视频方向。面试时候被面试官夸了，感觉还是有点希望的。希望各位佬给下为什么这么选的意见
量化私募急招QR（Senior、Junior）、QD岗位一、量化研究员(资深)要求:1. 在国内外头部量化私募中有 1 年以上独立实盘运行股票/期货/期权/可转债/ETF/做市任一类别策略的经验，频率不限。2. 实盘管理规模过亿。特别提示: 推荐时请提供实盘业绩图，若无法提供业绩图，请在简历中写明相关数据:管理规模 和实盘业绩(例如收益率、夏普、回撤等)。二、量化研究员(初级)要求:2 年以上国内外头部量化工作经历，专注在中低频股票或衍生品方向，有较为出色 研究成果。 特别提示:简历中需写明工作结果，例如回测/实盘表现、对原策略表现的提升度等。股票中低频可重点看专注在以下几个方向的人选:1、基本面量化因子方向2、短周期预测方向(0.5~3 天)3、做海外策略全流程的研究员三、资深量化开发工程师要求:1. 在量化开发(如回测平台)、系统开发(如交易系统)、数据开发、软硬件运维任一领域有项目管理或产品落地经验，具体指过往领导并落地了相关开发项目。工作年限一般为 10±2 年。中资外资均可，优先中资。2. 行业:量化&gt;券商/期货&gt;数据商。数据商只看比较资深一些的开发人选，券商只看 QuantDev 和 Delta One dev 里面的，不看做底层框架的。四、数据平台工程师要求:1. 具备 ClickHouse 平台建设维护经验，5 年以上相关工作经历，金融或互联网背景均可。平台的建设维护指偏底层的运维工作，如软件的安装，监控告警，性能和容量的管理，疑难问题的处理。2. 要求有实际参与甚至主导过 ClickHouse 相关项目的落地，在项目推动及管理上有成熟经验。
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
本人bg：双九硕，专业不好非科班，一段中厂测开实习（但时间很长），目前有3个意向选1. 字节比较核心部门测开岗，未谈薪，工作时间说是10:30-9:00多，工作内容可能点点点居多，base北京2. 小米某部门测开岗，未谈薪，工作时间说是9:00-8:00（我不信），base武汉3. 某小厂开发岗（研发团队100人左右），开的很高（估计和字节差不多），工作时间说是8:30-7/8点，工作内容是高新工业设备的驱动/SDK开发，base非北上广深，说是没末位淘汰目前是小厂下周要给结论接不接了，个人觉得3个各有各的好，大厂怕当炮灰，没谈薪也怕到时候给个低价逼我走，小厂怕公司发展不好难跳；个人比较偏向搞技术开发不喜欢扯皮，但又怕非科班搞驱动硬件/操作系统基础跟不上.....
本人末流双9控制专业，三无选手基本纯靠学历😂，读研期间没有明确研究方向（研究生期间做的项目找不到工作），后边为找工作学了几个月的硬件，主要投递硬件类、硬件/芯片测试类和与专业相关的岗位，线上线下一共投递了大概100+家公司，目前收获如下：offer：南瑞继保（南京）：硬件开发，总包31w，前五年每年涨薪10%长鑫存储（合肥）：产品系统测试研发，base19.5k*15(实际13.5~14)+季度奖3k*12≈30w京东方（合肥）：电路开发研究员，12k*（12~14）≈15w东风汽车研发总院（武汉）：自动化类，总包20w比亚迪（深圳）：系统集成工程师，13k*1.36*12≈21w中联重科（长沙）：电气工程师，14k*15=21w航天控制（贵阳）：系统设计师，总包16w航发黎阳（贵阳）：自动化类，总包15~20w泡池子（还没开奖应该是寄了）：中兴通讯（长沙）：硬件开发mps芯源系统（成都）：测试工程师航发608所（株洲）：控制类收到面试（面一半/面挂了/没面）：华为，oppo，迈瑞医疗，诺瓦星云，阳光电源，全志科技，经纬恒润，蔚来，宇通，景嘉微……最后综合考虑，签的长鑫存储，我的秋招也要结束啦，仅以此贴纪念一下😄。
一面：项目一1. 简历⾥⾯的两个项⽬哪⼀个你个⼈感觉对自己积累、成长以及技术栈掌握的⽐较好的？2. 这个项⽬，整体有多少⼈参与，你负责哪⼀部分以及对应的软硬件是怎么样的？3. 主站和从站之间是⼀个什么样的拓扑关系？4. 在这个项⽬过程中，你遇到过什么挑战或者难以解决的问题，最后你是怎么解决的？5. 那在这个项⽬做的时候，刚开始两个模块之间那个脉冲信号接收的硬件接⼝应该是没有定义的吧？是没有设置模块之间这样有⼀个接触的吧？后来为了实现从站的⾃我ID识别才加上去的？6. 那你们⼀开始这个从站ID是使用什么方案来确定的？7. 你说这个⽅案是为了让从站能够在不同数量和顺序变化情况下⾃动获取唯⼀ID，如果在实际使⽤当中抽掉⼀个从站或者中间少了⼀个，那它前后之间就没有接触，也就不能传递脉冲信号了，ID号也没办法确定，这个问题怎么解决的？8. 项目里的脉冲传递有没有遇到过那种误触的现象或者干扰信号抖动这类的？如果有，你是怎么解决的？9. 这套系统，主从之间是RS485通信，从站与从站之间会有⼀个串联或者串行的比如IO信号之类的吗？11. 你这个模拟量输⼊模块为什么要用⼀颗独立的ADC？12. 简单说⼀下项目中选用的AD7606芯片和STM32F051里面自带的ADC的差异体现在哪⼉？13. 针对你的项目，ADC需要多⼤的转换速率以及分辨率需要多少位有要求吗？14. 当模拟量转换为数字量之后，主机是怎么知道它已经转换完成？（会有什么信号提示呢？）15. 对于ADC，它转换速率，有没有可能会⽐较⾼，但是你的SPI如果通信速率⽐较慢，以及你MCU主控去采集这个ADC的结果周期间隔比较长的话，那ADC的转换速率可能限制并不在它自身，而是在于你这个系统的读取时间？16. SPI你是怎么配置的？它速率配置多少？然后有没有⽤中断或者是DMA这些功能。17. SPI的通讯速率⼤概能到什么样⼀个范围？18. SPI是用DMA去读的吗？19. ADC数据采集你在软件上是怎么去做的？20. DAC：GP8301的相关参数？21. 如何输出模拟量？项目二：1. 你对RT-Thread这个操作系统有什么了解或者说⻅解？2. 这个项目为什么要考虑上操作系统？3. 这个系统的API移植都有了解吗？4. 系统要跑起来的话，你需要去在移植过程当中，着重去实现哪些东西？5. 创建⼀个任务，需要配置哪些参数？6. 你创建⼀个任务的时候为什么要去给他分配堆栈大小？为什么7. 任务调度过程当中，CPU在做什么？8. 简单讲⼀下从当前任务切换到下⼀个任务的过程。9. 你在移植RT-Thread提供的IIC驱动时，为了防止出现防止多个任务或线程同时访问同⼀个I2C总线的问题，你通过禁用中断的方式来保护I2C传输，那么关闭中断需要特殊去考虑⼀些什么因素吗？单片机：1. STM32F051和STM32F103有什么区别？2. ARM Cortex-M0内核和ARM Cortex-M3内核有什么差异？3. MCU，它除了内核之外，还有⼀些常用的寄存器，能简单说⼀说吗？4. 中断发⽣及处理的整个过程是什么？5. 处理器怎么查找中断向量表6. 你在实际开发中数组和指针的相互使⽤有没有什么特别的使用体验或者说遇到过什么问题，可以举例说明？二面：主要以综合面试为主，大部分都是底层相关的问题和平常开发中的遇到的一些bug怎么解决的。
量化私募急招QR（Senior、Junior）、QD岗位一、量化研究员(资深)要求:1. 在国内外头部量化私募中有 1 年以上独立实盘运行股票/期货/期权/可转债/ETF/做市任一类别策略的经验，频率不限。2. 实盘管理规模过亿。特别提示: 推荐时请提供实盘业绩图，若无法提供业绩图，请在简历中写明相关数据:管理规模 和实盘业绩(例如收益率、夏普、回撤等)。二、量化研究员(初级)要求:2 年以上国内外头部量化工作经历，专注在中低频股票或衍生品方向，有较为出色 研究成果。 特别提示:简历中需写明工作结果，例如回测/实盘表现、对原策略表现的提升度等。股票中低频可重点看专注在以下几个方向的人选:1、基本面量化因子方向2、短周期预测方向(0.5~3 天)3、做海外策略全流程的研究员三、资深量化开发工程师要求:1. 在量化开发(如回测平台)、系统开发(如交易系统)、数据开发、软硬件运维任一领域有项目管理或产品落地经验，具体指过往领导并落地了相关开发项目。工作年限一般为 10±2 年。中资外资均可，优先中资。2. 行业:量化&gt;券商/期货&gt;数据商。数据商只看比较资深一些的开发人选，券商只看 QuantDev 和 Delta One dev 里面的，不看做底层框架的。四、数据平台工程师要求:1. 具备 ClickHouse 平台建设维护经验，5 年以上相关工作经历，金融或互联网背景均可。平台的建设维护指偏底层的运维工作，如软件的安装，监控告警，性能和容量的管理，疑难问题的处理。2. 要求有实际参与甚至主导过 ClickHouse 相关项目的落地，在项目推动及管理上有成熟经验。
🎓 个人简介：大家好，一名即将毕业的计算机本科生。在校期间，专注于计算机和物联网及嵌入式技术的深入学习与实践，积累了丰富的项目经验和专业技能。性格开朗、学习能力强，擅长沟通协作，有志于在计算机和嵌入式开发领域贡献自己的力量。💼 专业技能：精通C、C++、Java、Python等后端编程语言，熟悉Linux操作系统及内核架构，具备独立进行Kernel模块开发、调试和优化的能力。熟练使用Eclipse、SQL、CAD等工具，以及Office、PS、Xmind等办公软件。基本掌握Qt、Android Studio开发环境，了解ARM架构和FreeRTOS操作系统。熟悉嵌入式开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台(ESP32/51/STM32)，以及各种网络协议(TCP/IP/MQTT/HTTP/WI-FI)及其外设接口(UART/IIC/SPI/485)。🏆 项目经历：消防小车中担任项目负责人，带领团队完成了从项目策划、技术选型、硬件搭建、软件编程到系统集成与测试的完整流程。项目荣获班级第一，显著提高了灭火效率，降低了消防员的安全风险。慧联牧业中作为项目组长，我负责技术创新与经济驱动，通过强化UI设计和硬件测试，成功提升了项目的经济效应。此外，还荣获了计算机设计大赛二等奖。在深圳市德善科技有限公司的嵌入式硬件开发岗位担任实习生，专注于智能硬件的电路原理图与PCB布局设计。熟悉ST、ARM等主流单片机平台，参与产品方案设计，并与软件开发和产品结构工程师合作开发家庭医疗产品，实现功耗大幅降低。四川埃尔比特科技有限公司技术岗实习：负责仪器仪表传感器的安装调试和日常维护，熟知高低压电气、自动控制及仪表测控的理论及实践。通过精准选型，确保项目高效完成。💪 优势亮点：. 综合素质:本⼈性格开朗,学习能力强,擅长沟通;有责任感,吃苦耐劳,能勇敢⾯对困难并积极解决问题.专业能力:熟悉Socket通信编程和网络协议和TCP/IP网络协议、Socket以及UDP/TCP报文交互过程.核心优势:擅于管理时间和勇于面对挑战,具备项目开发经验,目标导向性和执行能力强,对嵌入式开发有一定的了解,能解决实际应用中的问题1）计算机相关专业，熟悉单片机开发平台（Keil/STC-ISP/FlyMcu）和硬件平台（STM32/51），以及熟练运用其外设接口IIC/SPI/485 ；2）熟悉C++/python/linux语言编程，熟练使用C语言进行嵌入式系统编程，会用HTML开发简单的网页，并用Pycharm实现基本算法，近期还培训了python训练班 ；3）有较强独立解决问题的能力，具备良好编程习惯和备份保障，对技术有浓厚兴趣，自学了Python 爬虫、MySql编程 ；4）在校期间做过嵌入式相关项目，并取得了不错的成绩，了解蓝牙协议和WiFi协议，做过wifi-蓝牙多向控制智能消防车的开发经验，并在班级上获得学习优秀奖学金，以及在本年度获得计算机设计大赛二等奖🌈 求职意向：技术岗！！！技术岗！！！技术岗！！！嵌入式方向、软硬件开发、测试、前端后端、研发等等都行！！！求内推！！！求内推！！！求内推！！！找工作！！！找工作！！！找工作！！！
禾望已offer，大疆还在泡池子大概率白菜价，薪资总包相近，从发展前途来说，哪个会好一点，大佬们给点意见
2024-09-xx（忘记哪天投递的了😅）2024-09-25 （8.6笔试）2024-09-27 （一面）2024-10-08 （二面）🤪 背景本科双非/硕士985硕本人的经历是（研电赛技术赛国二+企业赛第二名、研数模赛国三（本科国一），均团队主战+队长，两项发明专利+一软著），无实习经历，4段项目经历偏FPGA数字信号处理+高速接口。🤔 面试感受一面技术HR面大概30分钟，是一个看起来年龄不大的工程师，面试的时候我发现，好像和我做的不是很对口😅，他们做芯片封装测试的，大意了，报错岗位了？就抱着来都来了的心态面完了，总体来说还不错的。首先，自我介绍（大概三四分钟吧），介绍完了以后，就是让我介绍一下我最熟悉的一个项目，介绍完他就说他们做的可能和我做的可能不太一样或者说，他们组不是做数字逻辑或者FPGA的😅（尴尬了不是😅），他们是做DDR封装测试的，正好看见我项目里有ddr，疯狂拷打DDR，都快拷打糊了，从定义（什么是DDR），到原理，再到应用，我说我主要是xilinx的DDR的IP去做存储，后面才没拼命拷打，捡回一条小命，真的给我拷打的汗流浃背😅，后面就正常反问流程，工作强度之类的，他让我回去考虑一下要不要做这份工作毕竟第一份工作对一个人挺重要的，大哥挺好的，点赞。总体来说面试感觉还不错，面试官水平很高，人也不错。
很早就投递了，然后有收到一个测评，点进去发现是笔试题，做完之后没多久就变成了一面待安排，最后是9.25一面：1. 自我介绍2. 一些基本情况，成绩啊保研啊奖学金啊什么的，学的课程论文主要使用的语言3. 几个实习的基本情况4. 简历上的项目基本情况5. 进程线程6. TCP的拥塞算法7. 哈希冲突解决算法8. 经典反问业务就是路由器这边的相关开发，之后等流程通知就好。
本9硕2，湖南人，希望工作强度低一点
2025应届生，本硕双非，电子信息硕士女，研究方向是深度学习。做了两个小项目都是和深度学习算法有关的。还有一个是做了一个labview拉曼光谱仪的上位机。会一些Python和c的编程，会用MATLAB处理数据。现在秋招也投了一些岗位，没有什么回馈，感觉搞不清楚自己的方向，硬件会一点，软件算法也会一点。各位大佬们能给一些意见吗？想趁着春招前学点东西，在嵌入式软件开发工程师，算法，软件测试这三个打转。
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
友友们，华硕科技社招、秋招、实习都有大量岗位开放了！软件硬件开发（C、Java）测试岗位都有，base苏州，可以点链接查看！
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
2012中央硬件工程院-精密装备自动开发情况
没进入机试/面试流程，没被其他部门锁定的同学可以投递哈~评论留下联系方式或者后台私信我招聘范围：2025年1月1日-2025年12月31日期间毕业的国内应届生2024年1月1日-2025年12月31日期间毕业的中国籍留学生岗位职责：1、负责AI领域的软件工程化和产品开发。2、负责AI算法及系统的设计和实现，包括但不限于：神经网络与机器学习、计算机视觉、无人驾驶、路径规划、智能决策、推荐系统、大模型、生成式AI等。3、负责产品的集成和调测，以及各类工具链的开发。4、负责对外洞察AI领域最新趋势，包括但不限于：大模型，生成式AI，AI for coding等。岗位描述：1、计算机相关专业，具备一个及以上大型实际软件项目经验，独立承担过关键子模块的开发工作；2、熟练运用至少一门编程语言（C++ /Java /Python/Rust等）；3、熟悉Tensorflow/scikit-learn/xgboost/Caffe/MindSpore/pytorch等主流深度学习框架的使用，具备AI算法开发及应用经验者优先；4、深入理解计算机系统架构与操作系统，熟练掌握异构计算平台原理和典型硬件加速器的使用方法，熟练运用并发编程和底层调试，熟悉Linux/ROS；5、熟悉深度神经网络、计算机视觉、机器人导航定位、运动规划、机器学习算法和知识图谱等的至少一种，能够针对算法特点与芯片硬件特点设计最佳算法实现方式并优化部署或者有数据分析、挖掘、建模等方面的背景；6、了解编程规范/惯用法/设计模式，掌握OOD/业界常用框架优先。

💢 工作强度👨🏻‍💻 工作环境1.TP-Link联洲，成都，系统硬件工程师，21K*（12+4），公积金5%，不知道年终奖能不能发满，发满的话，应该在成都的生活压力不会很大。2.长江存储，武汉，产品硬件工程师，15.5K*12*1.2,1.2理解为20%年终，公积金7%，好的一点是有加班费，每个月加满36h的话就有大概4.8K，外加签字费分两年发，前两年差不多年包有30，这好像意味着后面还不如刚入职的工资？3.算能科技，武汉，电子电路工程师，还没开出来，但是已经在流程中了，看了下网上，预计在30K*15，但是据说强度也很大。4.新凯来和华为，东莞，都是单板硬件开发，泡池子中，个人感觉新凯来的赛道很好，后面也是大有可为（虽然网上风评很差），华子就更不用说了，投的2012中央硬工院，不知道能不能开出来，收到过保温信息。楼主BG双9，但是本科和硕士专业跨度略大，从工科到理科，虽比不上动辄就是sp，ssp的巨佬们，但感觉能到这个程度已经非常可以了。目前比较纠结选哪个offer，结合未来的发展前景想听听各位佬们的主意~
秋招到现在就只有这些，还都有各种问题，不知道咋选，难搞，还是明年去考研？
走过路过的大佬帮忙推荐一下曙光开的也挺心动的，硬件开发岗海思是芯片测试岗，还在泡池子，但是大概率能泡出来害怕芯片测试岗以后跳岗不是很好跳，想问问大家的意见
一共两轮面试都不难，985大概是统一价格吧，几乎没有年终奖，一半的绩效，但是估摸着是都能拿满，听说刚去的时候得下车间，后面有时候开发要保密存手机来着……感觉对南方的孩子来说算是个不错的去处，但珠海的消费是不是也不低来着
一面：1.个人介绍2.对base地的意向3.为什么选择测试，不选择软件开发4.实习期间测试用例的编写周期5.测试用例的颗粒度6.一条功能点只需要涉及一条测试用例吗7.你认为是缺陷，开发不认为不是缺陷，如何处理8.项目中算法的准确性有多高9.通过什么方法提高算法中的性能10.Python中异常处理如何去做11.Python中with语句的作用12.Python中的装饰器和生成器13.web ui自动化如何去驱动浏览器14.ui自动化查找元素的方法15.测试场景用例设计（功能、性能、安全、兼容、易用）反问二面：1.个人介绍2.为什么选择测试，不选择开发3.项目讲解4.证书考过哪些5.算法测试的了解程度6.对优必选的了解7.系统和硬件之间的通信稳定性测试如何做反问
荣耀硬件开发一面自我介绍项目介绍项目拷打电源模块选择时考虑哪些参数FPGA电压有哪些IIC协议代码量是多少另一个项目主要做了什么反问
流程：投递 测评 面试 HR电话面试岗位：固件开发 成都site自我介绍讲讲项目经历因为有非常相关的项目经历，所以问了很多项目相关的问题，八股不多arm riscv了解吗，有什么区别？cache 一致性rtos任务切换的流程？具体的函数？多任务是怎么设计的？堆栈空间开发中有没有遇到过一些问题？怎么解决的？

岗位：武汉 嵌入式开发timeline：8.30 测评，10.9 一面，10.11 二面一面技术：自我介绍讲下实习经历平常怎么debug项目中有没有遇到什么问题，怎么解决的介绍一下学校经历了解数据结构吗？基本的数据结构？查找搜索效率？有什么方法可以提高效率？具体围绕数据结构问了很多RTOS，多任务操作反问：做存储固件的，具体的进来再分二面HR：北京线下，地点在北京研发中心，具体内容就是唠家常，一些HR面的基本问题
⚠️投递：2024.08.02，2012 实验室-中央硬件研究院-智能制造与精密制造研发工程师-精密装备开发与自动化-机械设计。⚠️机考：2024.10.09，主要考察机械设计、机械原理、制造工艺、工程材料等专业基础知识，题型为判断+单选+多选，共 40 道，满分💯，听说 60+才能通过✅，需要好好复习一下。⚠️测评：2024.10.10，职业性格测评。⚠️线下面试：2024.10.22，现场签到-等候厅等通知-专业面试 1-等候厅等通知-专业面试 2-等候厅等通知-业务主管面试，具体如下：1️⃣专业面试 1：约 50min，自我介绍+项目介绍+专业基础+机考题抽答+现场出题作答；2️⃣专业面试 2： 约 50min，自我介绍+项目介绍+专业基础+现场出题作答；3️⃣中场休息吃点茶歇并恰个免费晚饭😁，值得一提麦当劳汉堡不错(🍔^ω^)；4️⃣业务主管面试：约 30 min，自我介绍+聊项目+聊人事。⚠️面完 25h 后顺利入池😁，希望能开奖。⚠️保温电话：2024.10.30，漏接电话(┬＿┬)。⚠️保温电话：2024.11.05，个人意向确认以及 offer 报批。⚠️⚠️⚠️爱华信华等华，此时化身华孝子，期望能收到 offer(✧∀✧)。
bg 本2硕9兆易创新嵌入式面经嵌入式开发。提前批投的比较早，7月份就面了。一面基本全是项目相关，用过哪些单片机（STM32 MSP430 ESP32等），最常用哪些模块（ADC用的多），传感器的传输协议介绍（SPI等），用过哪些（IIC UART等），对Wifi协议有了解吗（TCP UDP了解些，停留在调软件库阶段）反问：嵌入式开发岗主要做什么（GD32系列的测试，主要为轮子开发）二面一面结束后两天二面。项目怎么选板（根据项目需要，空间大小，性能要求，迭代速度等）更希望硬件还是软件（软件，迭代快些，成就感强些）反问： 工作开发流程（IC类一大串，设计芯片，FPGA验证，投片等等）开发工具（主要KEIL）；市场占有率（国产超50%）HR面？二面完三四天通知过了，HR聊公司发展规划等等。最后本来说的9月中旬谈薪结果没谈，结果HR给我挂了。分享不易，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
怎么选啊…新易盛是光模块，不知道光模块前景到底咋样…哎
🕒 岗位/面试时间嵌入式软件开发/10.23面试官非常好，给了我很多建议，也对我的求职的职业规划很肯定但是我还是太菜，对Linux驱动底层好多都不清楚😭首先，简明扼要的自我介绍然后面试官一来先表明了面试的具体流程，有三个环节。第一是手撕代码，根据题目要求，但是只需要说思路就行(面试官说完题目就秒啦)hot100里面的第二个环节，介绍项目，说说其中的困难，面试官会根据项目进行提问，问的太偏底层了😭，这里给了我很多建议，让我可以买一块通用的板子，自己来移植内核再到自己来编写相应的驱动程序，最好是对整个硬件的交互有一个深刻的认识，面试官说我目前大概是停留在一个中间层及以上的一个开发应用，可以再从寄存器、内核、设备树的底层来出发考虑。(我只会单片机的底层呀😭)第三个环节：反问问了业务方向，大概是手机平板的相关开发培养机制等等。结束的好快，就25分钟左右备注：在会议室签到的时候，看到一堆留学哥们，都是些什么大佬呀，恐怖的不行面试官后面都是在感谢我的参与，感觉大概率唧唧啦还是感谢面试官能给建议，同时也认可我的经历。非常感谢
硬件开发给开的10k/月，211硕值得去吗？有没有同样签的友友
1.理想智驾软开，十月底开，base北京2.华为ict计算产品线，base上海青浦，预计十二月开，预计14级3.荣耀通软开发，base西安，预计十一月开4.挚文c+高性能计算，定级sp，base北京，大模型推理部署工程实现，预计40w5.百度底层软硬件开发，base北京，偏linux底层内核开发，怕这个方向比较狭窄，预计十月底十一月开
听说今年上海的hc挺多的，不知道能不能被捞到啊…
继续帮好兄弟选offer，山东人，BG双九控制，找工作自学的Java方向，前阵子先签了海尔的MEDP计划，准备踏踏实实等待国有行/省移动/其他央企的面试和开奖来着；结果今天歘歘歘收到俩新的offer，乱了凡心，陷入纠结，想拜托神通广大的牛油们出谋划策：浪潮信息子公司 -- 济南 -- 承诺总包为N，整体强度自己能接受；海尔MEDP计划 -- 青岛 -- 总包为N + 4，MEDP刚开始没几年所以不确定什么情况；招商银行网络科技 -- 杭州 -- 总包为N + 6，工作强度能够接受，但是听说季度优化，不稳定？？！！当前状态：已签海尔，学校只能毁约一次，浪潮一周内做决定，招银网能等到10月底，因此要在下面三个选项中抉择：放弃两个新offer等央国企、毁海尔签浪潮、毁海尔签招银网，不知道这几个公司具体有没有什么评价或者坑，以及岗位后面的发展方向怎么样，希望广大网友们帮忙选选，评论区多唠唠
收到奥克斯硬件开发工程师岗的offer但base地在深圳先问一些uu是在深圳哪个地评价怎么样
硬件开发工程师时间线：10月9日投递，10月12日一面，背景：双飞本+末九硕，有一年左右的工作经验面试感受：电话一面1.自我介绍2.项目介绍3.在项目中主要负责的哪部分4.器件选型5.pcb制作的流程是怎么样的6.项目中遇到最大的困难是什么，当时是怎么解决的7.反问环节：硬件开发主要的工作内容培训周期后续的流程是怎么样的？
给的是浮动薪资，算白菜吗？
武汉烽火通信，不知道能开到多少武汉中兴通讯，硬件开发工程师，大概率18~19k深圳迈瑞，光学系统工程师深圳小米，电路工程师中兴很有可能会现场逼签，迈瑞小米感觉顶多一年30？
8月18日-中科芯-嵌入式硬件-投递8月27日-29所-FPGA开发-投递
面试过程感觉非常体面，体验最好的一家，不愧是体面厂，技术一面：1、自我介绍2、DCDC和LDO的区别，在项目中用到了哪些3、PCB是自己绘制的吗，元器件的选型用的型号4、根据我说的元器件的数据手册进行提问5、介绍三大通信协议，用过示波器没有最大带宽多少6、为什么投递硬件开发这个岗位，在做项目的时候最难忘的经历

长虹某子公司硬件开发7k/月（70%基本工资+30%绩效），看网上风评很差的样子，听内部人员说加班9106的样子，有时偶尔还会通宵干到凌晨五点六点的样子，网上全是劝退的，有没有在里面工作的前辈，可以分享一哈嘛？
时间线：9月22日投递，10月11日一面，10月12日二面。背景：双飞本+末九硕，有一年左右的工作经验面试感受：电话一面，对面是一位HR小姐姐。一开始首先是介绍公司的基本情况，是做飞机维修的。在西安也有，然后介绍了年包，各种补贴以及工作时间等等。询问有没有女朋友以及父母对工作的看法等等。视频二面。1.自我介绍2.反问环节问了出差和加班情况，以及公积金的缴纳比例和基数，在询问薪资构成时直说总包，不说基本工资是多少，感觉水比较深16号打电话询问考虑情况，问了最晚签约时间，只限当天。。。然后只能婉拒了
决赛圈了，记忆科技值得去吗，佬们，base东莞，硬件开发，据说是服务器方向引流:大疆 华为 小米 比亚迪 腾讯 字节跳动 百度 阿里巴巴
时间线：9月9日投递，9月10日笔试，9月21日一面，9月29日二面，10月16日三面。背景：双飞本+末九硕，有一年左右的工作经验面试感受：还是老套路集体面试，我看之前大佬的面经是没有三面，直接HR面通知offer,然后就是谈薪。。。估计是人比较多，临时加了一面来筛选吧。1.轮流依次作自我介绍2.拿到offer的情况3.工作情况4.自己的主要优势5.未来的职业规划6.说明拒掉前面offer的原因7.举例具体说明最成功的一件事是什么8.可以接受的工作强度9.反问环节：后面的流程是怎么样的，部门的规模后续在官网查到暂不匹配。。
本硕211，硬件开发。最主要是农村家庭出身，女朋友赚的也不多，在北京这边落户生活能不能扛得住压力，生孩子买房子，压力太大了。去别的城市又担心私企工作不稳定。去大厂镀金，然后去别的城市，这样工作稳定都三十几岁了。
好低
智能设备设计，在深圳基地做锂电池制造设备开发。一面的面试官态度非常好。技术面，主要流程是自我介绍、深挖简历：问你觉得自己做的最难的项目是简历上的哪一个，然后态度很好，非常亲和，问到不会的问题也不会继续抓着往下问，整个谈话流程比较轻松，还讲解了一下岗位入职的工作内容，一面结束后不到24小时就发了二面的通知。
0926  创维一面 15min 全程八股1、创建线程进程API函数2、二叉树的先中后序3、Flash读写4、emmc 里面是nor 还是nand5、nor和nand区别6、应用到驱动流程7、IIC8、TCP、IP9、说一下第一个项目，遇到的问题及解决办法10、问我那个项目是企业的，说没有，直接结束11、熟悉什么驱动，驱动要实现那些函数12、反问0928  创维二面 35min1、自我介绍2、实习中遇到的比较大的问题3、和硬件沟通怎么做4、怎么学C的5、拿到一个开发板启动不了怎么办6、内核了解吗7、内核创建线程怎么做8、了解XXXX吗（没听过的东西）9、有没有遇到不好相处的一些同学或者同事10、出差接受吗11、动态分配内存12、用过什么开发板13、你宿舍几个人，你觉得你的编码水平在里面排第几。。14、评价一下你今天的面试15、反问
上海某研究所（硬件测试）：小型公司，初创公司工作环境好，同事都是老工程师，总包20，早9晚6双休，发展前景还不错，有项目奖金，比较吸引我的点是以后可以转硬件研发，是一个比较好的转行机会；缺点是在上海工资不高且租金贵南京某企业（协议栈开发）：中型公司，老家族企业工作环境一般，有国企的阶级感，总包16，965偶尔加班到晚上八九点，前景未知；最吸引我的两个点：1.我很喜欢南京2.做的是开发工作
苯人末9本一枚，秋招结束也才这么几个offer，求各位牛友们帮我参谋参谋byd深圳宝龙，电气工程师，长期出差，有夜班说是，薪资9*1.36*12，提供食宿，五险一金都差不多华勤东莞，硬件开发，目前还没谈薪，说是给到18w，但是加班忒狠了，懂得都懂，提供食宿，五险一金大差不差深圳有为信息，硬件开发，中小厂，还是个初创企业，研发据说150人左右，实习12 k，转正15k，六个月实习期提供免费住宿，这个纯纯意外各位牛友看个乐子也行，也可以顺便帮我选一下么，感谢感谢
四个方向：软硬件嵌入式驱动开发半导体芯片研发光学工程师tech support半导体传感器开发难选，有无大佬给点建议
bg本2硕9，主业是通信，想着找通信岗，结果华挂了，投了很多嵌入式之类的开发岗。中兴是算子之类的软件开发，base上海，22k＊12加3-6个月年终奖，网上都说加班严重(感觉是网上被骂的最多的公司了，而且对大模型不感兴趣。紫光是base深圳，24*15，都说面试很简单急着和你签三方会有坑，但是我问了几个人他们说学长在里面还不错，加班应该强度一般，知乎上风评也不太好。现在还在面的有(已经一面了:华测导航: 基带算法，通信岗，约了周四二面感觉有希望arm中国:ai开发，感觉不太匹配额亿道集团:这几天一面索尼:一共就几十个候选人貌似，今年破天荒有嵌入式岗恒玄科技:通信岗，貌似公司不大还有极智嘉，锦浪之类的也在面试如何选择
比亚迪今年给计算机和微电子专业都加钱了好像不看学科评估，只要专业名字满足就会+2k。微电子赢麻了😁

所有面试中，面试体验感最差的一家，面试岗位为硬测，两轮技术面、两个技术官提问时傲慢无礼，反问环节敷衍回答。🤬🤬🤬，二轮技术面运气好会遇到一个和蔼的四五十岁的叔叔，我运气不好没遇到😓。
不留长沙了^_^
base合肥，工艺开发。优点：专业不好，能去研发不错了，加班少，双休；缺点：给的很少，毁约要等到明年3月。手里没有其他offer，有三个选择：1.等芯片厂的设备工程师（税前薪资几乎是京东方的两倍，但是加班倒班，没前途）；2.去家附近（济南）做硬件工程师（薪资比京东方多一两千，加班多，单休）；3.考电力国企（相对来说钱多事少，但家里没bg很难进）。焦虑的成天失眠，不知道咋办了。
京东 技术面 35分钟1.问了简历上的三个项目 逐一介绍 逐一解答2.用的气压计什么精度 怎么实现定高3.面试官挺喜欢我的第三个项目 问我比赛完后有没有继续去落地下面问问基础4.主要使用的语言5.怎么理解C++的封装 继承 多态6.堆和栈的区别7.进程和线程的区别8.讲了之后再自己顺便讲了多进程、多线程的方法9.父进程和子进程的区别10.讲讲TCP和UDP11.介绍了京东北京的无人车研发团队12.有什么问题问我？Ps 京东面试官处理流程挺快的 刚面完没几分钟就通知一面过了复盘：体验不错 得到了面试官的认可 面试后状态就显示通过了京东 技术二面 25分钟1.你觉得你哪个项目最有难度 介绍一下2.用的6ull是arm几的 几核的3.用的stm32有什么参数 （朋友们对自己用的硬件要有了解）4.Mpu6050的一些可选参数是什么5.用的气压计觉得有什么缺点6.你觉得气压计和加速度计的数据哪个更可信7.因为一面已经问了很多了 到我这里基本没什么问题了8.你有什么想问我的复盘：感觉就是这次面试有点短，不过也是面完就过了~分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
秋招小结：投了 50 家，都是开发岗，走了全部面试流程的有 20 家（还有一家转正答辩），LLM startup、游戏、量化各 1 家，自驾 2 家，硬件 2 家，其余为互联网；意向书 5 个，其余泡池子。
精测电子这家公司咋样，有好兄弟了解的不。
普通9硕硬件开发，开的15k*1.36*12，两个月利润奖，惠州，总包26-29。暑期实习华子，还是想等华子，想拿比亚迪保底，不清楚毁约快不快😭😭😭
Base：杭州，软件开发（嵌入式），25分钟以内时间线：9.2投递，9.5笔试，10.8通知一面（会加钉钉群，可以当日改面试时间），10.9一面，10.14二面自我介绍项目细节-主要从实现，解决方案的角度出发八股：1.FreeRTOS与Linux的区别与相同点2.在64位操作系统中，double型的指针变量占几个字节3.串口、I2C、SPI之间的相同点与不同点4.多进程与多线程的区别，为什么项目使用多线程5.项目中用过哪些多线程的通信与同步机制？6.如果一个进制中的某个线程崩溃了，进程会变成什么状态？7.Linux中查看的内存命令有哪些？8.如果使用一个malloc申明一个地址并赋值，后续释放以后，这个地址的值会怎么样？还能读或者写吗？数据还存在吗？情景题：1.项目中遇到哪些挑战？如何解决的？2.在项目中有没有和别人有过冲突，如何解决的？3.如果再次遇到技术上的冲突与矛盾，你该怎么解决？（我说开会沟通）4.追问，如果对方比较强势，你该怎么办？5.如何看待加班的现象？反问：1.贵公司的企业文化2.如果有幸加入贵公司，3年以后我会被培养成什么样的人？
五险一金很低
在永丰南的那个大院里，九院好几个单位也在，总包25W+5W安家费，第二年不一定，看绩效，和其他航天差不多当时去了很多个人，十来个，然后定了一个顺序，在会议室等着，签两个单子，基本信息啥的。什么方向的都有，机械、电子、计算机…我排在中间，等了一个小时左右，进去是五六个面试官，主面试官是位女领导，挺和善的，还问我是不是近视，因为总眨眼。面试流程：自我介绍项目闻讯，比较基础的问题，针对项目聊了聊我的工作，我会的东西等等介绍他们的业务和工作内容，主要是电路板和测试，开发比较少，当时其实就知道自己会拒绝。然后介绍薪资待遇等等。总结：氛围很好，面试官人也不错，做单板硬件的可以试试。
某双一流邮硕在组内做fpga的红外成像，导师做板子，我学习verilog，以后工作找啥方向，师兄劝去做单板硬件开发，让我别去做fpga，找不到工作。大佬们有什么好的建议吗？
Base：常州/南京，整体面试不到30分钟，全程无八股，无手撕时间线：9.3线上投递，10.14选择一面时间，10.16面试所有流程：技术一面，技术主管面，HR面总共三面1.自我介绍2.根据自我介绍，面试官会问一些他感兴趣的内容，比如竞赛获奖详情，海外游学经历具体做什么啦之类的3.项目细节询问，先详细介绍一下项目是做什么的，在介绍完以后就开始挖项目细节，比如不同传感器那么多数据之间，如何进行传输，使用什么格式进行存储，为什么使用该格式，有没有考虑其他的结构存储，中间用到的各种通信协议，分别用在什么流程，具体使用方式，电机控制使用了哪些内容，涉不涉及PID控制等等，上下位机的通信，为什么使用C++和Python两种语言组合开发之类的内容4.面试官介绍一下软件工程师的方向，分为三个：1.上位机，2.视觉 3.电机控制5.反问，问了大概5分钟，结果面试官有点答不上来，有点点尴尬总结：整体面试体感很不错，面试官会引导你回答一些问题，然后也说后面的流程，还问我什么时候投的。
这里我总结一下我的嵌入式的八股文积累，体量比较大，基本都是我秋招面试来遇到的面试真题，什么题都有主要是偏C/C++嵌入式这一块，希望能帮到各位小伙伴和后来的人，希望大家送送花点点赞这个系列大概分为好几期吧，尽快肝出来，大家只要面试前抽个一个小时每次背背，基本上八股部分不会有太大问题我都放在我主页置顶希望小伙伴们捧捧场千万别只点收藏哦Linux的四种锁机制互斥锁：mutex，用于保证在任何时刻，都只能有一个线程访问该对象。当获取锁操作失败时，**线程会进入睡眠**，等待锁释放时被唤醒。读写锁：rwlock，分为读锁和写锁。处于读操作时，可以允许多个线程同时获得读操作。但是同一时刻只能有一个线程可以获得写锁。其它获取写锁失败的线程都会进入睡眠状态，直到写锁释放时被唤醒。 注意：写锁会阻塞其它读写锁。当有一个线程获得写锁在写时，读锁也不能被其它线程获取；写者优先于读者（一旦有写者，则后续读者必须等待，唤醒时优先考虑写者）。适用于读取数据的频率远远大于写数据的频率的场合。自旋锁：spinlock，在任何时刻同样只能有一个线程访问对象。但是当获取锁操作失败时，不会进入睡眠，而是会在原地自旋，直到锁被释放。这样节省了线程从睡眠状态到被唤醒期间的消耗，在加锁时间短暂的环境下会极大的提高效率。但如果加锁时间过长，则会非常浪费CPU资源。RCU：即read-copy-update，在修改数据时，首先需要读取数据，然后生成一个副本，对副本进行修改。修改完成后，再将老数据update成新的数据。使用RCU时，读者几乎不需要同步开销，既不需要获得锁，也不使用原子指令，不会导致锁竞争，因此就不用考虑死锁问题了。而对于写者的同步开销较大，它需要复制被修改的数据，还必须使用锁机制同步并行其它写者的修改操作。在有大量读操作，少量写操作**的情况下效率非常高。eg：1.两个进程访问临界区资源，会不会出现都获得自旋锁的情况？参考回答：单核cpu，并且开了抢占可以造成这种情况。2.请问就绪状态的进程在等待什么？参考回答：被调度使用cpu的运行权3.怎么唤醒被阻塞的socket线程？参考回答：给阻塞时候缺少的资源。4.如何设计server，使得能够接收多个客户端的请求参考回答：多线程，线程池，io复用。5.死循环+来连接时新建线程的方法效率有点低，怎么改进？参考回答：提前创建好一个线程池，用生产者消费者模型，创建一个任务队列，队列作为临界资源，有了新连接，就挂在到任务队列上，队列为空所有线程睡眠。改进死循环：使用select epoll这样的技术。6.请你说一说死锁产生的必要条件？参考回答：互斥条件：一个资源每次只能被一个进程使用。请求与保持条件：一个进程因请求资源而阻塞时，对已获得的资源保持不放。不剥夺条件:进程已获得的资源，在末使用完之前，不能强行剥夺。循环等待条件:若干进程之间形成一种头尾相接的循环等待资源关系。两个进程分别占据a、b资源，一个需要b资源释放，一个需要a资源释放，两个进程相互占据资源不放且不能被强行剥夺造成死锁。用过哪些STM32芯片，他们的区别是什么？1. STM32F103系列：这个系列是STM32F系列中最受欢迎的型号之一。它基于[ARM]( **Cortex-M3**内核，提供了不同的封装和内存选项，适用于各种应用。2. STM32F407系列：这个系列基于**ARM Cortex-M4**内核，具有较高的性能和丰富的外设。它广泛应用于嵌入式系统、工业自动化、通信和消费电子等领域。GD32F1   ARM Cortex-M3GD32F4   ARM Cortex-M4STM32F1和F4的区别？内核不同：F1是Cortex-M3内核,不带FPU和DSP指令集,F4是Cortex-M4内核,不带FPU和DSP指令集主频不同：F1主频72MHz，F4主频168MHz；浮点运算：F1无浮点运算单位，F4有；功能性能：F4外设比F1丰富且功能更强大，比如GPIO翻转速率、上下拉电阻配置、ADC精度等；F4的flash和RAM的范围更大（128k-2048k，64k-256k）F1的flash和RAM的范围更大（16k-1024k，4k-80k）STM32F4拥有多达192KB的片内SRAMSTM32F4更低的功耗STM32的启动过程：单片机上电后一直到准备好C语言运行环境并跳转到main函数执行总共经历了5个步骤：1.内核初始化，上电取址；cotexm3会去0地址取出栈指针，然后偏移四个字节取出跳转地址内核复位和NVIC寄存器部分清零；内核设置堆栈：内核从向量表0地址读出堆栈地址，并设置主堆栈指针；2.PC指针指向中断向量表的复位中断向量执行复位中断函数;3.在复位中断函数中调用 SystemInit 函数，进行初始化（初始化时钟，配置中断向量表等）4.调用 __main （在**IAR**中是 __iar_program_start ）函数完成全局/静态变量的初始化和重定位工作，初始化堆栈和库函数5.跳转到main函数中执行STM32外设：ADC模数转换器DMA转运寄存器UART串口I2CSPI中断和异常的区别：中断和异常相同点：都是CPU对系统发生的某个事情做出的一种反应。区别：中断由外因引起，异常由CPU本身原因引起。大小端判断和转换：大端模式，就是高位字节排放在内存的低地址端，低位字节排放在内存的高地址端。小端模式，就是低位字节排放在内存的低地址端，高位字节排放在内存的高地址端。小端模式 ：强制转换数据不需要调整字节内容，1、2、4字节的存储方式一样。大端模式 ：符号位的判定固定为第一个字节，容易判断正负。（这里结合项目，可以说在学校项目中，数据传输就是这样，数据接收的小端模式，数据解码先要将每位数据单独转换位十进制，在按位拼接转成有效数字底层驱动了解吗？还是用STM32提供的库？做实际项目开发基本上是走库开发，开发比较快，然后配置简单点底层驱动我理解就是直接通过软件代码去开启时钟，配置外设寄存器，设置中断优先级。具体的配置需要看系统结构图，比如一个外设通过哪一个时钟线获取时钟，该时钟线是通过晶振几分频得到的，这个外设的时钟寄存器开关位，再看外设的寄存器配置，然后再设置中断优先级；这里可以类似理解位EB配置Mcal，也是先做mcu时钟配置，做时钟分频，然后配置Port然后配置Can、spi、以太网。STM32底层接口的实现关注过吗？外设寄存器的配置通常通过结构体来实现，结构体内部的各个元素会将设置值解码映射到对应的寄存器上来实现寄存器的配置要求，完成外设的驱动。传感器的传输是否可靠？一个是取决于通信协议本身，二是硬件设备通信的时间能否同步，传输数据是否丢帧添加校验CRC校验，应答机制，这里在汽车MCU中有bootloader刷写固件程序实现升级，这里刷写文件会有一个checksum校验和，在实际进入刷写服务中通过校验checksum来实现扩展功能。
五险一金很低
BG双2，无竞赛无实习，硕士研究方向无损检测，论文多但没太大帮助，找工作以硬件为主提前批+秋招投递岗位总计80+，已签约小米签完以后笔面试再没心思推进了，拒了新凯来线下面试，tcl、华硕、联通数科笔试——————————————10.30更新早上接到华为的保温电话，询问签约情况，是否还考虑华为，问了工作期望，介绍了可能负责的产品和做哪方面器件和功能，求好运——————————————10.26更新睿创微纳（无锡）OC，HR询问是否有意向毁约改签，但考虑薪资没比小米多太多，周六要上半天班，离家通勤50km无住房，无奈拒，开得早的话会签作保底——————————————10.25更新苏州中磊电子-嵌硬，台资企业，ToB通信设备相关，国庆前线下笔面试反馈良好，国庆结束问hr说一周内会有结果，等到25号才收到邮件告知技术面试通过，要求提交成绩单、四六级、奖学金相关证明，网上能找到的信息不多，研发团队大概八九百人。——————————————10.23更新商飞上飞院OC，机载嵌入式软硬件开发，20-22，到手18左右，差异化后多3-5，只等年底前能完成的毁约，后续没细问——————————————10.16 offer情况：1、京东方-南京LCD电路研究员（提前批）2、615所-上海民机机载航电系统3、BYD-深圳坪山，十五事业部高级硬件工程师，做自动驾驶激光雷达的硬件部分4、小米-南京，手机电路等开奖：1、睿创微纳（无锡）-硬件工程师，微小信号检测相关（分部规模较小，招的人少，离家近）2、苏州中磊电子-嵌硬，ToB通信设备相关3、商飞上飞院-机载软硬件（技术面通过，但是据说上报审批需要很久）4、华为终端BG-单板硬件，泡池子中面试挂：1、小米汽车提前批-车载控制器硬件，一面挂，面试较早，准备不足，相关专业知识也不是很会2、中兴-硬件开发，提前批转普招，一面挂，面试部门以数字电路为主，没有相关经验3、汇川提前批-控制硬件，二面完既不通过，也没显示挂4、迈瑞医疗-硬件开发，一面完无后续，挂5、浙江锐鹰传感-硬件工程师，小厂做编码器传感器相关硬件，与项目经历较匹配，但是线下面试完无后续6、海能达-基带硬件，线下技术面+HR面，无后续7、蔚来-硬件工程师，两位技术面试官一起，抠项目细节，问得很细致，面完一天挂未筛选/简历挂/笔面完未推进流程：浪潮、禾赛、OPPO、科大讯飞、兆易创新、荣耀、经纬恒润、卡特彼勒、55所、607所、702所、614所、14所、8511所、609所、GE医疗、吉利、海康、南京晨光、华兴源创、无锡先导智能、韶音、埃斯顿、禾望电气、古瑞瓦特、英威腾、公牛、华硕、理想...
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
公积金单边1200
有没有同学京东TET技术方向（硬件开发）面试了现在显示专业面待安排😃
第一面是电话面，第一次没接到，打了回去然后约的晚上，结果没联系上面试官（估计太忙），第二天打电话约的下午，等了好久终于等到了电话（等待过程煎熬）。问题如下：1、自我介绍2、面向对象相关的一堆问题，比如类和对象区别，初始化参数列表好处，类和结构体区别，常量初始化有什么特别的，引用呢3、虚函数的概念4、面向对象编程的基本原则，设计模式了解哪些5、虚拟地址空间6、为什么用智能指针7、进程和线程区别8、多路复用概念，select、poll、epoll的区别9、场景题：word里，我在键盘敲一个字母，会发生什么10、数学问题：傅里叶变换了解吗（说了个图像相关的）11、模数转换和数模转换知道吗（超纲了，这我哪知道，我不是学电子信息的）12、会不会嵌入式（我不会硬件，跟面试官说了下我专业（只能说懂得都懂））总体来讲，面试官觉得我说的还行，就是一听就是背的（没办法，我转码的，能背过理解就不错了），和其他同学说的一模一样，而且还有个相同的C++烂大街项目（网络库，技术栈都一样，什么epoll之类的）----------------更新下时间线------------10.18 电话一面  -> 11.25 线下二面三面HR面  -> 11.1 已OC，base 上海
先是笔试，是一些数学题；然后是ai面试，就是基础的HR类似的问题；之后会约一面：1. 自我介绍2. ov5640的驱动3. LCD的驱动，具体的屏幕是否为RGB，是否为rgb5654. 具体图像处理是怎么开发的5. Linux系统移植6. Uboot怎么导引的7. bootargs怎么传的8. RTOS上下文切换9. Linux和RTOS对比10. 最有成就感、最难的项目11. base地点怎么选12. 对嵌入式的看法13. 对公司的了解14. 对加班的看法15. 可否实习16. 经典反问是做AI芯片的，部门就是做BSP的开发。流程应该会推进的比较快，面试官说大概率是三面。
时间线：9月9日投递，9月10日笔试，9月21日一面，9月29日二面。背景：双飞本+末九硕，有一年左右的工作经验面试感受：集体面试，当时约的时间点只有我和另一个同学两个人，所以总体面试时间相对来说比较短。1.自我介绍2.最想感谢地一个同学3.如果光迅给你发offer，会怎么选择？3.硬件开发需要具备哪些品质?反问环节：1.硬件开发具体的业务是什么？2.高速PCB开发公司有涉及嘛
一面结束之后就约了二面，9.23：1. 自我介绍2. 专业并非科班，怎么看待非科班专业的应聘3. linux驱动项目的实际需求解析4. 投递的考虑因素5. 如何看待加班6. 经典反问整体很像是HR面，没有问技术问题。部门这个岗位大致三个方向：sdk驱动开发、rtos应用开发、sdk驱动验证。base在深圳会相对多一点。之后就是等通知就好了。
1.武汉台达CDBU，16.9*14+5w签字费。台达加班最多的部门，一周3-4天加班，双休。2.无锡上能电气，20*14，加班情况不详，双休。3.常州天合储能，18.9*15，双休，HR说平时七点之前就能下班。
武汉19号线下签约洽谈，说出月薪的那一刻就不想谈了。19K的月薪中还包含了0.8K的绩效工资和1.2K的交通补贴，剩下的17K就是社保公积金的缴纳比例（问都没问公积金缴纳比，有知道的牛友补充一下），月薪外还有每月330元的餐补。一年规定12薪，年终奖由个人绩效+项目奖金构成（没说清楚就默认为画饼）。看看其他牛友的工资，发现自己在长沙这个薪资看着还算好，但是算一下年薪还是低了点，已经拒掉了~。岗位就1个hc，没有任何a的机会。家庭情况一般，还是先多赚钱吧，刚毕业还是没办法躺啊。捞钱捞钱，风生水起。
9.6投递，然后有个AI面试，有英文的，然后就约线下面试了。9.21一面：1. 简单笔试，考察的是一些C、C#的基础，不会我就空着2. 做完了面试官进来大概看了看卷子，评价一下3. 自我介绍4. 项目相关提问（很长时间）5. 部门背景介绍探讨6. 反问全程基本就是聊天，聊了一个小时。体验比较好，能感受到面试官技术很熟悉很牛，然后就是项目相关的探讨，聊聊个人情况。非常和谐随性。最后问了问部门，就是做显示屏相关的驱动开发。这个岗位这个公司（海信集团下的公司），base上海HC特别少，看看之后能不能进入二面。
base上海本2硕国科大，研究生做Fpga和嵌入式，两个项目经历，一段雷达厂fpga实习经历。应聘的是FPGA开发，当时是网上投递的，一面线上，二面他们去北航了，叫我过去线下交流，交流完发了offer。待遇:前两年单位有单身公寓可以免费住，第二年开始可以实施差异化薪酬，部门特有的政策，薪资会继续涨，具体多少要看能力，涨幅30%左右。一面也就是技术面试，流程：自我介绍项目闻讯，和其他研究所差不多，针对项目问一些内容，简历上的东西要熟悉，深度可能相对较低。主要是项目涉及的技术，几通道呀，用的什么通讯方式呀等等，做的比较匹配，约了二面。二面线下交流，其实就是聊聊天说说待遇，有点像聊家常总体感觉还不错，大部分交流的都是北航的同学，嵌入式，硬件开发要的比较多发展前景也不错，但是在上海，最终还是拒绝了。
优秀实习生速通面试，开泡！
想请大伙帮小弟选offerbg：双2 技术方向嵌软1. 比亚迪 新能源汽车行业：深圳坪山汽车工程研究院-高级硬件工程师12k*1.36*12+(1~3)*12k≈21w2. 格力 家电行业：珠海香洲电控软件开发约24w（底薪1.9k，绩效占比高）深圳和珠海都离家近，二者都有宿舍和食堂，都声称双休和八小时工作制。网上情报显示BYD工程院算是利润比较高的，但里面具体进到哪个组以及组里的待遇都不清楚。格力有学长说里面管理混乱且事情多。
烽火优点：公司大，平台大 缺点：这两年裁员很多凌久优点：稳定不裁员 缺点：绩效和年终奖占比太多长园不是很了解，网上风评还可以。
作为全球领先的技术先驱，NVIDIA 正在以其在人工智能、深度学习、高性能计算的创新，加速推动科技的飞速发展，塑造着一个由数据驱动、智能互联的未来世界。如果你热爱科技，渴望在前沿领域施展才华、创造未来，欢迎你加入我们！面向人群：2025 / 2026 届本科及以上国内外全日制在校生实习地点：上海 / 深圳 / 北京实习时间：预计春节之后入职，可实习 3 - 6 个月以上我们正在招聘以下实习岗位:•硬件类：芯片设计&验证、后端设计、板级设计、版图设计、其他•软件类：图形学软件开发、自动驾驶、软件测试开发、计算架构、其他NVIDIA 致力于创建具有多元化与包容性的工作场所，我们欢迎多元背景的人才加入！笔试预告：10 月 28 日ASIC Physical Design Intern笔试即将开考，抓紧投递哟！其他有笔试安排的岗位请留意后续通知和邀约~
学历防定位 公积金是工资65折的5%
#发展前景：选哪个好
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
薪资爆料
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。

积成电子浪潮计算机待遇差不多，去哪个好一些😇😇😇
我们是华为2012摄像模组工程部，部门的主要业务包括旗舰手机摄像模组开发，车载摄像模组开发，对【光学专业】的学生有【大量需求】。工作内容包含镜头设计开发、光学器件研发等。
插播一条招聘讯息～我们是华为2012摄像模组工程部，部门的主要业务包括旗舰手机摄像模组开发，车载摄像模组开发，对【光学专业】的学生有【大量需求】。工作内容包含镜头设计开发、光学器件研发等。欢迎感兴趣的同学联系我～
🕒 岗位/笔试时间硬件开发工程师🤔 面试感受面试体验感很差，硬件和软件两个岗位一起群面，面试回答问题需要抢答，还在组织语言的时候别人就坑坑巴巴的回答完了...问的软件问题不懂，没有抢答。硬件问题问的倒是不难，抢不过别人。技术问题没抢过，后面的hr问题就摆烂了不想抢答了，后半程全程看戏。。
读研期间一直干项目，学了硬件和软件，一直用代码搞开发，除此之外，算法用的传统的算法实现了一个主要的功能。老师觉得我干活还行，内推了一个上市企业的算法，直接发了offer岗位提前问了下，要深度强化学习。我知道这是特别好的一个机会，但始终担心被鸽offer，又担心入职后知识储备不足以应对这个岗位。毕竟，算法岗全是9佬们的天下。佬们给说下该咋准备准备？
硬件方向10月15日收到消息，10月19日一面10月21日收到二面通知，由于已有心仪的，就到此为止吧，放弃后续面试。🤪 背景本科双非/硕士师范硕本人的经历是（电赛国一、嵌入式芯片设计大赛国一，均团队主战+排名第一），有实习经历（小厂，偏硬件＋FPGA设计），除此之外还有暑期学校助教经验、集创赛助教经验，开发经验稍微充足一点。😁面试感受技术一面35min。1、自我介绍。2、项目介绍。3、电机驱动板、霍尔定位板、主控核心板讲解。4、核心板的单元电路介绍（内存电路、启动电路、以太网口电路、电源电路、时钟电路、信号接口电路）。5、电源设计这一块儿用到了什么电路（开关电源、LDO以及电源上电时序）。6、高速信号为什么要注意阻抗匹配、等长、以及线宽和线距，举个例子。7、你对电源完整性的理解，以及怎么去做这块板子的电源完整性设计。8、电机驱动这一块儿的理解，以及步进电机和伺服电机的区别。反问环节：1、公司工作内容。2、后续的环节（至少三轮）。

一面：自我介绍（很简短，才6min，面试官说可以了）家在哪里？为什么想来上海？平时爱好？看什么书？读后感？平常运动吗？频率？讲一下毕业课题？为什么选这个课题？嵌入式方面的项目？横向项目吗？你主要负责什么？用的什么芯片？内核？用到哪些模块？IIC，SPI，看门狗？Freertos是自己移植的吗？移植步骤？创建了多少个任务？任务偏差多大？传感器涉及到几个？传感器检测原理是什么？硬件上和编程上如何获取数据的？IIC通讯速率多大？每次通讯的数据量多大？代码量多少？开发过程当中，最大的困难是什么？传感器的芯片，为什么这么选？最终信号输出到哪里？传感器网络的拓扑是什么样的结构？传感器转换精度？通讯协议是什么？这个项目技术难点哪里？最擅长的编程语言是什么？平常写了多少行代码？用过C++的新特性吗？平时遇到过压力比较大的事吗？压力比较大的阶段？压力大的时候怎么调节？对经纬恒润有了解吗？对自己的未来规划有思考吗？期望薪资是多少？反问？没问二面：快速讲PPT（不到10分钟，被催了）遇到最大的困难？你是怎么处理的？项目中有什么困难？小组成员分工的？优先级反转问题？怎么解决优先级反转？接触过什么通讯协议？IIC的通讯协议，发生的各个位代表什么？手表项目里分了几个任务，任务优先级是怎么划分的？TCP/IP协议三次握手和四次挥手冒泡排序算法怎么写的？项目中，软件编程遇到什么问题没？怎么解决的？其他人对你的评价是怎么样的？你习惯用C还是C++？了解指针和链表吗？讲一下单向链表和双向链表，你平时用的什么？接触过C++11之后的什么特性没有，讲一下继承和多态问英文水平，好像有海外业务，需要出国看过Freertos的源码吗？对FreeRTOS了解多少？它跟其他实时操作系统有什么区别？反问上海这个部门是做什么工作的？操作系统，协议栈培养体系是什么？导师制，3-6个月实习期，80%工资，细致的考核标准，分配模拟和实际任务，需要PPT汇报上海有房补吗？有房补，说是1-2千就能租房留用率怎么样？说是90%分享不易，关注我分享更多面试知识，嵌入式c++的同学可以看一下大佬总结的面经
8.4投递9.19笔试10.15线下一二三面大半夜我真是睡不着就想知道终面到底过了整体感受:一二面良好，面评不错， 三面主管面压力面面的一般，确实压力到我了特别担心坏在最后一面。一面:50mins二面:50mins三面:40mins求求了，25h后让我入池子吧10.16  18:06更新牛客确实厉害，25h准时官网状态更新，进池子了，开泡!压力面给我慌得不行😭终于可以睡觉了
早上9点:钜泉科技:岗位:通信算法，问了很多同学八股，从滤波器mimo信道，估计方法等都问了一遍，然后问期望薪资说不低于22k在上海，感觉对面无语了，话说为什么一面技术面也总问薪资，怕倒挂想跳槽吗。早上10点:零跑:嵌入式，开始就问会java吗，我说投的不是嵌入式吗，他说可能涉及到一个安卓系统，面试就常规八股，进程线程之类的，快结束了一直说投的方向要跟我说明白他这个岗位主要是做汽车座椅空调之类的，感觉他们公司还有其他岗位像系统软件工程师可能更适合(好像也是汽车电子嵌入式）？反问我直接没问。上午11点arm中国:面试官感觉挺有活力的，说团队一百多人做npu ip核这种的，比如算子开发之类，给我科普了下然后我介绍我的，又问了下八股，说他对我简历有些东西不太熟(比如ai算法方面)，所以只问linux或者开发的问题，说后面还有面试下午2:30华力创通:像考研复试一样一个会议室两三个人面试，问了下通信知识然后让我介绍课题，然后说他们主要是搞调制编码这种我做的mimo，ai不太对口，我说感觉都是差不多的底层算法，然后我问你们是研究为主还是部署在硬件上他们说后者，然后就结束了。下午四点:恒玄科技通信算法，直接看错简历了，说怎么把嵌入式的简历和通信的搞混了，问了很多mimo检测点到点的过程，感觉有点鸡对鸭讲，这种口头面试感觉挺无语的，都说不明白，还不如直接出题考试，希望能过吧，这家开的还挺高的下午七点:华测导航 :基带算法，做卫星导航的，面了问的项目然后说了个实际落地的问题，最后说一周内会通知，感觉其他offer逼签了咋办，这家看着开的提高引流 华为 美团 字节 拼多多 大疆 阿里#引流 字节 美团 阿里 京东 拼多多 大疆#引流 快手 浪潮  新浪  腾讯 网易  百度#
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
电源硬件方向10月15日收到消息，10月16日一面第一个投邮箱有回应的公司，决定好好面试一下🤪 背景本科双非/硕士师范硕本人的经历是（电赛国一、嵌入式芯片设计大赛国一，均团队主战+排名第一），有实习经历（小厂，偏硬件＋FPGA设计），除此之外还有暑期学校助教经验、集创赛助教经验，开发经验稍微充足一点。😀面试感受一面技术面45min。1、自我介绍。2、对公司的了解。3、项目介绍。4、电源项目的设计规范。5、无桥PFC项目设计。6、UPS开关电源项目设计。7、光伏追踪系统项目设计。8、元器件和PCB怎么去设计的和选型的。9、你其实写了很多电源算法，没考虑去做电源软件工程师么。10、csdn内容展示。无反问环节，应该会有后续。
部门：ict 计算产品线需求岗位：单板硬件、逻辑、嵌入式软件开发，还有投递意向的、有疑问的同学可以评论或者私戳我～包答疑✋
武汉、东莞终端平板与PC业务，2024年营收和利润规模快速增长。内招软件开发、测试，硬件开发、单板工艺、仿真等众多岗位，欢迎私信咨询
个人性格：小外向，相对喜欢与人交流，坐实验室超过半天容易坐不住，但是做事专注，有执行力和计划性，mbti:ENFJ本硕都是硬件➕嵌入式软件开发，硕士课题方向为：医疗嵌入式➕AI个人bg:本四非，硕双一流，EE专业1：德州仪器TSE技术销售 总包➕绩效 38W base上海 965 弹性打卡2：skg 嵌入式开发 总包36  base深圳9853：mtk 联发科 嵌入式开发 base深圳 总包284：vivo 嵌入式 操作系统或可穿戴部门 base深圳 总包32左右5：华为 2012中硬院 嵌入式 base上海 总包30左右 估计大概率13级，如果14级，就是33总包本人对销售和研发都有兴趣，但是两种不同的道路，可能性格来说更喜欢变化，也怕自己选错。希望各位大佬给点建议。销售就是所谓的刻板印象，虽然是TI，但是销售感觉容易被优化，不稳定，要喝酒，浪费了多年的技术功底。研发比较担心自己无法深入技术，每天重复的生活自己能否接受。谢谢大家。

💰薪资待遇💼公司岗位芯原刚刚开奖了，但是只给一天时间考虑手头现在就写两个offer，求佬们评一评（跪）联洲和迈瑞还在池子里…
09.24 一面1. 自我介绍2. 详细介绍智能车项目3. 循迹轨道是什么样的4. 是不是PID算法5. 具体介绍这个项目能体现技术水平的地方6. 角度倾斜是不是左右倾斜7. 动态零点是不是重心8. 有没有指标可以判断能倾斜多少度可以直立起来9. 比赛的车是不是比赛方提供的零件你们自己组装10. 设计阶段有没有考虑过车身的重量，电机的加速度。最大可以倾斜多少度11. 有没有陀螺仪12. STM32的环境搭建和外设驱动有没有做过13. 用过哪些芯片14. 用过哪些数据结构相关的东西15. 裸机调试有没有用过示波器逻辑分析仪之类的16. 硬件懂多少17. SPI、IIC驱动相关的有没有写过18. socket编程有没有涉及过19. 自主导航的精力是不是放在系统搭建上20. 反问10.09 二面挂1. 自我介绍2. 哪个项目是和mcu相关的3. 智能小车比赛小组几个人，怎么分工的4. 摄像头这一部分做了什么开发，具体怎么做的5. 怎么把灰度图转成二值化图像6. 对数据分析的处理效率有没有要求，有没有量化的数据，怎么知道数据处理没有问题7. 单片机型号是什么，是什么品牌的8. 和其他组别对比你们组的优势在哪9. 在元素处理方面怎么实现比别人更有优势10. 有没有想过没有拿到第一的原因11. 耽误进度的原因是什么12. 项目在开发或者调试过程中它的难点是什么13. 调试过程中遇到问题怎么解决，调试的手段有哪些14. 是不是用的keil开发15. 会不会使用keil来debug16. 示波器之类的会不会用17. 会不会在示波器上面做什么设置或者操作吗18. 实习和学校实验室有什么不一样的地方19. 你是哪里人20. 对于自己后续发展方向是怎么想的21. 技术方向有没有想法22. 反问

岗位：嵌入式软件开发时间：40min两道C语言题，之后就是简单聊天+反问1、找出二维数组中的最大数并输出，使用指针运算。并指出第6个数是什么。2、有一个uint16_t readPin()函数获取一个uint16_t数，从中提取port0（0-3位）、port1（4-7位）、port2（8-11位、port3（12-15位），并根据表格将port与pin匹配，输出对应的端口名。【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
岗位：嵌入式软件开发时间：30min1、自我介绍2、介绍一个项目3、对项目进行了一些提问4、考虑的base地，考虑北京吗（如果上海没有hc了的话）5、面试官介绍部门业务6、一个C语言的题7、手撕：有一个指针指向字符串首地址，字符串由一堆数字组成，数字之间用逗号隔开，用一种最快的方法将最大的数与第一个数交换，最小的数与最后一个数交换。（注意数字可能不止一位）8、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
1、比亚迪：base 深圳岗位：底层软件工程师部门：规划院/座舱硬件中心/声学系统开发部薪资：C9F批发价，根据hr描述有利润奖和季度激励，但这个都没个定数，暂且按照n*1.36*12公积金：基本工资5%工作内容：主要是负责语音相关的模型部署和声学相关的信号处理算法开发和SDK开发。技术栈：C/C++/Python、TensorRT工作强度：未知2、算能科技：base 北京岗位：嵌入式软件工程师部门：不太确定是算丰还是晶视产品线，然后具体部门未知薪资：暂且参考往年硕士白菜，年终不保证，所以按照（n+12k）*12公积金：工资12%工作内容：1）、负责Linux嵌入式系统固件开发和移植，以及系统软件开发和维护；2）、负责各外设模块的驱动程序开发和维护以及内核优化、系统稳定性、系统安全等相关的底层软件开发；3）、负责SDK的开发，包括设备驱动和内核，以及多媒体和图像处理相关模块；4）、工作内容包括但不限于嵌入式软件开发，板卡的系统级调试、测试工作，嵌入式系统软硬件相关问题的分析与定位。工作强度：据说挺大，细节未知技术栈：C/C++、Linux、RISC-V薪资上如果按照到手的💰加公积金的话总包：比亚迪：n算能科技：n+8w住宿上面：两者都有宿舍希望各位给点建议，从薪资待遇、工作强度、稳定性、长期职业发展上在评论区给些建议，也想看看大家投票结果。
虽然本来青岛25w我是能够欣然接受的，但是MEDP基本工资没普通岗嵌软高，总包还比GEDP低那么多，心里多多少少有点不平衡
我投的美团硬件岗，结果被软件开发的面试官狠狠拷打四十分钟，我已经汗流浃背了😊😊😊。有一说一，面试体验感很好，我不会的都很耐心解答。
现在有几个待选的池子，多半都没泡出来，也都不是很满意，但有的要逼签了，问问大家建议1. 传音-影像开发，今年年包统一价21个，做底层驱动，这两天逼签2. 长江存储，产品工程研发，二面完在泡，感觉池子深不见底，方向是测试，半导体硬件和软件五五开，待遇未知3. 海康，应软开发，方向和我现在很接近，但是996+最近裁员，难顶，也在池子里薪资都不会特别高，优先考虑未来发展前景（跳槽、职业寿命、方向前景）的话，选哪个好捏
自我介绍（校内表现，项目实践，竞赛，实习经历）单片机了解哪些，应用iic协议实现及项目中应用操作系统了解哪些，linux freertos qnx等分析操作系统应用项目介绍亮点，团队细节（两个项目都问）嵌入式方向学习，是否考研项目中控制算法有哪些，如何实现PID算法讲解STM32外设相关实习经历询问电路相关知识了解程度软硬件学习为什么之前没去美的实习（感觉答的不太有说服力）（相对来说，整体开放性问题居多，考察项目实习知识面的广度，着重于算法及控制等（主要贴合着这部分内容讲解亮点））反问工作大致内容后续流程时间评价与建议许愿个人思考🤔对于嵌入式软件开发，通过校内外的学习，软硬件知识都是具备的，（本人一年前还在纠结软硬件方向），明确：着重点在于软件开发根据设备芯片硬件基础实现，搭建上层的软件代码设计，相辅相成
面试评价：面试官蛮好的本硕211，专业匹配度不高，这应该是白菜价
电力电子硬件方向10月12日收到消息，10月16日一面10月24日收到消息，10月26日二面🤪 背景本科双非/硕士师范硕本人的经历是（电赛国一、嵌入式芯片设计大赛国一，均团队主战+排名第一），有实习经历（小厂，偏硬件＋FPGA设计），除此之外还有暑期学校助教经验、集创赛助教经验，开发经验稍微充足一点。😄面试感受技术一面55min，当场通知通过，等待后续总监面1、自我介绍。2、奖项介绍，在其中负责的团队内容。3、三端口DC-DC变换器项目介绍。4、双向BUCKBOOST电路元器件选型和整体系统介绍。5、逆变并网系统电路元器件选型和系统介绍。6、三相微电网系统svpwm算法设计。7、机器人里面所提到到部分工作内容。8、功率电路板电路设计规范。9、高速PCB设计规范。10、图像处理之双边界缓存算法介绍。11、嵌入式扩展版设计思路和具体功能介绍。12、能力特长介绍。接下来他给我介绍了他们公司的主要工作内容，主要的发展前景以及后续的流程。
岗位：嵌入式软件开发面试官比较和善，全程无八股、无手撕时间：20min1、自我介绍2、拷打实习3、拷打项目后续：当晚发测评ps：有人知道二面是技术面还是hr面吗？【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
注：不懂的面试官都会很耐心的帮你解答，必须点赞我只会点Java相关的知识，问的都是底层的，比如Java文件怎么在cpu上执行，被问麻了1.自我介绍2.cpu的中断过程（说成抢断过程了）3.硬件中断怎么处理4.cpu的开启5.数据库的范式（全忘了）6.多并发下，锁对应的jvm的内存模型（一面蒙）7.开发数据库软件本身是属于前端还是后端8.linux开发是属于前端还是后端9.Java开发中用到的高级数据结构10.Java项目怎么在cpu上运行（回答了不沾边，Java文件经过编译成class文件，接着在Java虚拟机上运行）11.Java语言编程汇编语言，再到二进制，这个过程是谁执行的（不会，面试官解释是JNI，Java即时编译器，我只听过）12.mybatis是干嘛的13.解释你所学的框架操作系统怎么执行这些操作，比如鼠标点击按钮时操作系统怎么执行反问：流程，对我的建议
学校要开三方了，目前手里就这两个，打算签一个了
fpga工程师方向10月12日收到信息，时间是10月14日一面。面完15min出结果，10月14日下午二面。面完20min出结果，10月14日下午三面当天晚上收到电话，口头oc，offer一周内下发10月20日收到邮件，看offershow在211里面应该是顶薪，但有更好的去处了，释放hc。🤪 背景本科双非/硕士师范硕本人的经历是（电赛国一、嵌入式芯片设计大赛国一，均团队主战+排名第一），有实习经历（小厂，偏硬件＋FPGA设计），除此之外还有暑期学校助教经验、集创赛助教经验，开发经验稍微充足一点。一面技术面50min，两个面试官，很久没面FPGA了，感觉讲起来都有点磕磕巴巴的。1、自我介绍。2、选择一个最有印象的项目进行介绍。3、你负责系统的哪一部分。4、图像清晰度评价你是怎么去实现。5、详细介绍一下FPGA的架构，你整体是怎么设计的。6、DDR用的是什么系列的，多高工作频率。7、ZYNQ的程序加载流程。8、你用的高斯滤波怎么实现的。9、你说对图像算法进行加速，它相对于CPU的优势在哪里。10、聊一下AXI总线的工作协议。11、HDMI是用芯片还是直接IO口进行驱动。12、你在做这个项目过程中印象最深刻的错误在哪里。13、你做的方向很全面，那你未来是想要走哪个方向呢。反问环节：1、进去的部门大概是什么方向。2、部门的FPGA开发规模。3、公司用国外还是国内芯片多一点。4、后续的流程（还有部门一面，HR一面）二面部门主管面20min，两个面试官。1、自我介绍。2、家庭情况，手上的offer情况。3、对于自己的职业规划安排，遇到难题怎么解决的。4、期望的薪资情况，大概是多少。5、了解过景嘉微么？对他的印象是什么。反问环节：1、公司的新人培养方案。2、公司的晋升流程。3、公司的加班情况，出差情况。三面HR面25min，一个面试官，1、自我介绍。2、实验室经历介绍一下。3、事业部的选择。4、你选择企业的标准是什么。5、家庭情况询问。反问环节：1、后续的流程（一到两周offer审批下发）电话沟通，oc。大意是给我介绍他们部门，觉得很适合他们，他会尽力跟人事说提高我的薪资，但也因为学历会拉低我的薪资没办法，到时候具体看开多少吧，以offer为准。。。开出来了
学历防定位 公积金是工资65折的5%
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
#发展前景：选哪个好
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？

薪资爆料
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
积成电子浪潮计算机待遇差不多，去哪个好一些😇😇😇
#发展前景：选哪个好
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
学历防定位 公积金是工资65折的5%
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
薪资爆料

面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
积成电子浪潮计算机待遇差不多，去哪个好一些😇😇😇
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
#发展前景：选哪个好
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
学历防定位 公积金是工资65折的5%
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
薪资爆料

面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
#发展前景：选哪个好
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
薪资爆料
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】

面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
#发展前景：选哪个好
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
学历防定位 公积金是工资65折的5%
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？

薪资爆料
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
#发展前景：选哪个好
学历防定位 公积金是工资65折的5%
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
Base：杭州，嵌入式（固件开发），32分钟，纯KPI时间线：8.3投递，9.27通知面试，10.10晚上7点才面（时间线拉的可长了）自我介绍-包含自己的一个情况，以及所有项目都介绍一遍项目拷打：（20多分钟，主要是在问这个）主要从实习以及做了的项目，一个一个进行拷打，然后会问你实习的亮点在哪里，有什么产出，具体做了什么工作，工作中有什么问题，比如我实习主要是和测试相关，他就问了我如何发现问题怎么攥写技术报告，还问具体定位问题的方法。有没有出现过不好测的bug，怎么解决。后面的项目上也是从各个方面进行提问，比如有一个项目我是负责人的，他就问我从头到尾的开发设计是怎么开始和实现的，做了哪些工作，不过不像一些项目拷打喜欢问细节，我这个主要问怎么实现，然后列举代码上的一些难点，代码中用到了哪些数据结构，代码开发的行数之类的都会问。八股部分：1.用过C语言吗，有哪些关键字，这些关键字有什么作用？2.了解数据结构吗？链表和数组之间的差别是什么？3.链表的增删具体怎么实现，说一下手撕部分：1.单向链表的逆序怎么做？2.熟悉哪些排序算法？插入排序说说怎么实现？最后反问一下，然后我感觉我做应用的他们主要做固件开发，岗位不是特别匹配。
薪资爆料
积成电子浪潮计算机待遇差不多，去哪个好一些😇😇😇
如题，一面就没问简历上的任何东西（Java后端+python测开实习），就是问了我C++相关的。被通知明天二面，有知道该怎么准备的UU嘛ps：一面面试官说这是做手机平板硬件的测试开发，需要用C++，每个月还有可能出差
请问各位大佬闻泰科技 硬件开发面试难吗 明天一面
面试前几天巨紧张，再次给自己算一卦，嗯，小吉。但还是紧张，，，早上9点半，等了两分钟面试官打电话说网有问题让我等一会😅紧接着30秒后就进来了。首先自我介绍，顺便他看看简历。第一个问题：我看你简历上写的嵌入式开发，都用过啥？答：本科stm32，f28034，研究生melexis elmos（都是专用处理器） f280039他说：那这都是很低端的片子啊😮我：呃（28034低端我承认，280039可是德姨正儿八经新一代dsp吧，闲鱼买拆机都花了我30大洋/pcs）第二个问题：我看你是电子信息专业，为什么想去电力电子这个电气行业呢？答：大一进入电子社团（感谢我的本科电子协会），受到学长熏陶开始搞硬件，主要还是模拟电源管理芯片，后来学dsp就顺理成章的想去电力电子行业了第三个问题：三电平都有哪几种拓扑结构？答：npc anpc T （关键我太菜了就知道这么多啊）然后简单说了下三种的差异第四个问题：那三电平对比两电平的优点是什么呢？答：优点：开关节点是三种电平，谐波分量低 缺点：硬件不太好做（亲身体验）第五个问题：你中点偏移是咋做的？答：我当时巨紧张，突然忘了零序注入这四个字就是想不起来，我就说根据采到的中点偏移量通过电压环计算，在参考矢量的基础上加入偏置电压。。。好尴尬。😅然后他说其实是改变零矢量的方向😅第六个问题：你们用的是spwm还是svpwm呢？这俩差在哪呢？答：用的spwm叠加三次谐波，减小算力，他说这还是svpwm，他好像想让我说下母线电压利用率那块，问我知道提高了多少利用率吗？我说好像提高了13.3%（具体真忘了😅）最明显的就是一个基波是正弦波一个基波是鞍波，从波形面积上就能看出来他说嗯基础还行，然后重点来了，他说我是搭的模型还是做的实物？答：模型有在做（其实就实现了逆变➕ddsrf😅），实物目前实现了逆变功能，想进行并网但是要拉三相线，然后他打断我说：不是，我问你实物是你一个人做的吗？ 我说：是，从6月份开始，验证硬件方案用了俩月， 然后他又打断我说：硬件所有的，从信号处理到功率模块都是你一个人做的？ 我实在受不了了跟他说要不您等我1分钟，我把实物拿给您看，他说行  我：😧  飞奔到工位拿了实物，差点把xds100v2给扯飞了😅然后就开始对A  他问啥我答啥，还问我lcl谐振频率，我哪还记得，就说大概几百hz（确实忘了太紧张了）然后他问我开关频率，我说50k，他说怎么这么高，你IGBT能跑吗你谐振频率这么低巴拉巴拉 我有点没明白（本人太菜了，盲猜他是不是以为我是有源阻尼）然后给他指了指焊在背面的水泥电阻说，我用的无源阻尼去处谐振尖峰😅  面试官：喔😲 然后又问了问各个模块，母线电容在哪乱七八糟的 还问我闭环霍尔的相位偏移是多少？我：😅我总不能说德姨能用我也用 就说这个我还真没测过，但是可以跑最后反问1：进去后分到哪个部门？我看贵公司有在做IES和IPS系列的电力电子装置。他说基本很多电力电子方向的，这个等你联系hr可以备注一下2：轮岗相关的（后悔问了，因为我说想去电机控制和硬件轮岗，他说只有小公司才会一会干这个一会干那个，好像不是很乐意😅，对我一番教育，说他就是干软件出身，干到最后其实都是通的）本来还想问问他对光储充方向的战略布局怎么看，但是被他这么一说有点不敢问了最后我加了一句，我真的很想加入汇川，希望您能给我一个机会面试官邪魅一笑说：回去等消息吧😏怎么说呢，感觉其实还可以，作为主管可能气场本身就比较强，但是也没问薪资相关的，我也不知道能不能给我过，过了我真签啊😭10.24晚上发了offer，本来应该昨天发的，但是给我改岗位了，导致今天才发，秋招胜利结束，祝大家早日拿到心仪公司的offer！
另辟蹊径，给自己多一个机会~ 收留24届 0 offer的同学~华为2025届秋招信息-2012实验室中央硬件工程院【部门简介】华为-2012实验室-中央硬件工程院，拥有华为公司级实验室，负责高精密机械设计、智能监控硬件、智能配电、精密电机、泵、阀、高效风扇、光电线缆连接器、嵌入式软件、电机驱动硬件/算法等方案设计及开发，交付的产品应用场景广，是业界最先进产品的关键核心部件。适合机械、电气、电子、电机、计算机、自动化、软件工程、流体、材料、力学、航空航天、动力工程等相关专业的同学大展拳脚。我们的优势是技术栈全面，多个交付方向可选，业务稳定。【岗位介绍】1、嵌入式软件工程师职责：负责软件设计和开发，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究和商用落地；岗位要求：有C/C++编程基础、相关嵌入式软件开发经验相关专业：计算机、机械、电子信息、电气工程、测控技术、自动化交付方向：路由、无线、计算、接入网、终端【联系方式】欢迎私聊~ 秒回~NBL2014--WINNER
岗位：系统软件开发工程师8.27投递 9.20笔试 9.26一面（第二志愿）时间：60min1、自我介绍2、通信协议相关，IIC、SPI的原理、特点、区别3、介绍进程，进程的五种状态4、介绍线程，如何实现线程安全5、有哪些锁，用过哪些锁6、项目中有哪些涉及IO的内容7、TCP/IP有哪几层，TCP、IP分别在哪一层，还了解网络层的哪些协议8、数据链路层是干什么的9、介绍物理地址和虚拟地址，虚拟地址到物理地址如何实现10、介绍页表，最小单元是什么11、什么是用户空间、内核空间，为什么要分为用户空间和内存空间12、介绍一下cash，什么是缓存一致性13、介绍一下DMA，项目中有用的DMA吗14、Linux中如何对性能进行优化15、ARM中A核、R核、M核的区别16、说说ARM架构及其特点17、对寒武纪有哪些了解，知道我们的主要业务是什么吗18、最近有关注哪些技术前沿19、对AI有哪些了解，有用到过AI相关的东西吗20、在项目中遇到过哪些难点，如何解决的21、手撕：重排链表，例如1 2 3 4 5 6-> 1 6 2 5 3 422、反问【如果对你有帮助能给我送个花花吗】
美的面试进度:9.24终面-9.22二面-9.20一面   电控硬件开发工程师  工业技术事业部  base合肥  bg双9  研究方向电路设计投递完后做了个超级无敌长的测评，然后开始线下一面，技术岗一面竟然是线下群面，来回通勤1h，克服社恐，库库说话，总算挺进了二面；二面技术面45min，面试官是我群面的hr之一，不管是技术交流还是性格探讨都非常顺畅nice。三面技术面25min左右，一般都是我在说他在听，然后说我方向好像不符合，对电机了解比较少，我也接受了他提出的岗位调剂。面完后开始泡池子，中间打电话问过某hr，说终面挂了，合肥这个岗位hc较少， 但面试官对我印象不错，问我是否接受调剂，我说可以，然后今天就收到了感谢信。好好好，和我这么玩是吧。我在有帖子看到有投合肥结构设计岗的uu被调剂到电控硬件开发，是我不配了[汗颜R]附带秋招总结已oc:康冠科技-硬件工程师base深圳:24w京东方-产品电路研发base合肥:固定月薪1.2w*13左右国轩高科-bms硬件工程师(研发总院)base合肥:1.75w*13~15长鑫存储-产品测试系统研发base合肥:1.95w*15中国电科依爱消防-硬件工程师base蚌埠:总包17w中联重科-整车电气设计base长沙:1.4w*13-15南瑞继保-硬件电路设计base南京平台所30w(给的太多，已签)在泡:长江存储-产品硬件工程base武汉，面完在泡，听说十月底才会陆续发offer蔚来汽车-测试工程师base合肥，面完在泡，今年蔚来似乎不缺人，问hr说也是十月底会陆续发秋招大概就是这样了，混子在线求职，不喜勿喷，感谢，发个帖子纪念一下，有需要探讨的uu私信，知无不言。
⭐华为终端BG电池硬件技术开发部⭐25届校园招聘正式启动，诚邀各位优秀学子加入，一起在持续领先的道路上共同成长！💼 公司岗位单板硬件工程师【笔试挂了或者面试不通过也能重新投递！！！】
薪资爆料

面试公司：Bigo（广州）面试岗位：imo增值产品实习生面试过程：一面（30min）总体感受：面试官风格轻松，更像是跟朋友聊天，面试的问题重点在个人的实践中产生对互联网社交的各种理解。面试问题：1. 有开发背景为什么投产品？紧接着面试官就介绍了这个岗位的工作内容和形式（：Bigo是做海外的直播平台，类似于国内的yy和虎牙，本岗位是做社交和语聊的增长。增长有两个方面：一个是营收增长，比如如何刺激用户打赏等；另一个是新人注册增长，即如何增长谷歌和苹果商店的下载和注册量。而实习期工作的开展大概是，前期主要是市场调研、活动策划拉营收拉新，中后期逐渐参与相关功能的开发）2. （实习）介绍一下你过去一段智能硬件产品实习中，你做的比较成熟的一个项目？3. （项目）微博和小红书有什么区别？你策划的这个博客社交平台和微博小红书的区别在哪里？你是为了实现怎样的用户需求做的这个产品？如何让你的用户想要用你的平台？从用户和历史的原因，讨论微博和小红书成功的原因？（这里面试官引导的很有耐心）4. （数据分析）左连接和右连接的区别？groupBy和having的区别？如果让你做ab实验，你会怎么设计流程？5. （其他）问我小红书运营的咋样？有什么思考？
15选择5多选3算法1.输入n输入k，n表示1-n的数字，k表示选择k个数字，当选择的数字i+1没有被选择时，视为选择成功，积分+1，求最终积分最大值。思路：分奇偶n/2和n/2+1时所能获得的最大积分，n-k+1是当k超过所能获得的最大积分时，能获取到的积分。2.n长度的字符串，共操作n次，把位置i的字符移动到最后，i是0-n-1，求最终操作完成时的字符串。思路：模拟，按题目要求移动字符，输出结果。3.麻将，看能有多少种类型的牌可以胡牌。思路：数字必须是>3的，因为每种牌4张，14张才能胡牌，应该可以通过找规律AC很大一部分。没打过麻将，拿10分边界分跳过。
25选择 2算法1.算法：相邻数字取相反数，可以取左右都可以，并且可以重复取反同一个数字，使得最终的数组和最大。思路：模拟，每个数字都可以选择翻转或不翻转，分两个分支走，开long。2.算法：一串数组，告诉你两个数字a,b和一个操作数，操作数为0，a放b前面，相反则放b后面，返回最终的数组结果。思路：模拟，根据题目要求模拟数字插入的操作，常规循环模拟会TLE，需要优化时间复杂度。
新技术研究院下面什么部门适合做软件开发呢，尤其是后端开发，有技术含量能学到东西的，求推荐!

本科 15.x * 13 + 年终（0-3个月基本薪资） + 技术岗一年宿舍（双人间）硕士 16.x * 13 + 年终（0-3个月基本薪资） + 技术岗一年宿舍（双人间）
拼多多:客户端华为:软件开发最右:后端开发都是北京/上海。拼多多11 11 6钱多，后两个995/996，30w左右该选哪个呀？
秋招offer选择纠结ingbg:9本硕、计算机专业、有国奖、有论文、深度学习、开发能力一般、无实习。offer：南方电网数字集团 信通 总包20w base 深圳理想 三面完等结果腾讯音乐集团  开发 年包35w base 广州迈瑞医疗 算法工程师 预期35w 深圳华为 AI工程师 14a base上海中兴 软件开发 ssp  base 深圳
选择1.启动activityA再启动B返回，此时A的生命周期2.Android中的Binder是什么，有什么用处，有什么限制3.简述进程和线程的区别4.野指针定义和产生的原因5.android NDK6.面向对象的语言有哪些7.对Handler的理解8.Android的四大组件9.用户变量设置变更的文件是哪个10.Android开发的默认数据库是哪个11.栈和队列区别12.Linux安装软件包命令13.关于BroadcastReceiver的理解14.DVM进程和Linux进程算法1.字符串反转2.20！阶乘求和
联想 测试开发 天津 13*13.2  公积金11%，有补充商业保险，第一年 每月800房补，HR说不提倡加班主要是对服务器进行测试超聚变  软件开发   天津 14*14  公积金5%  没有房补，周末加班双倍工资主要是自动化测试设备/平台的软件研发

时间：11.15面试时长：20min自我介绍一下不是科班出身吧大厂都投了哪些呢，华为阿里之类有投吗研究所有投吗八股结合项目ES了解到什么程度项目中哪里用到了Redis项目中的登录功能是如何实现的Kafka了解吗MySQL的隔离级别说一下，默认是哪种隔离级别反问机试时长：要求10min左右，我实际上做了差不多快20min了力扣原题：101.对称二叉树整体难度不大，但当天好像有很多人没来，不知道什么原因了
代码质量的监控和检查是确保软件开发过程中代码质量达到一定标准的重要环节。以下是一些常用的方法和工具： CI等，可以自动构建、测试和部署代码，并生成相应的报告。代码规范：制定一套统一的代码规范，并使用工具进行代码风格检查，如Checkstyle、ESLint等。这有助于提高代码的可读性和维护性。性能测试：通过使用性能测试工具，如JMeter、LoadRunner等，可以对代码进行性能测试，以确保其在负载下的表现符合预期。通过以上方法和工具的结合使用，可以有效地监控和检查代码质量，提高软件开发过程中的质量标准。
投递情况：兴业银行 Java开发工程师（福州/上海）：7月28号投递 无后续中国银行证券 软件开发岗（上海）：8月21号投递 无后续华夏银行信息科技岗（长沙/常德）：8月31号投递 无后续中国邮政储蓄银行 U培生（广州/桂林）：8月31号投递交通银行 软件开发 （长沙/西安/桂林）：9月20号投递 无后续中国农业发展银行 软件研发岗/信息技术岗 （西安）：9月20号投递 无后续

11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉 岗位:通用软件开发，AI,工程工具等

中望 广州，MEG事业部，CAD/CAM业务相关 算法工程师 n*12，白菜价。汇川 南京，数字化事业部，工业互联网业务相关 软件开发工程师 n*(12+0~6)，白菜价，有a的空间。柏楚 上海，软件开发工程师 n*(13+4) 。总包：三家实际能到手差不多（差别不超过5万，预计柏楚≈汇川>中望）业务：中望：产品线比较窄，且盈利性据说不好，担心跳槽不便。且据说普调基本没有，年终可能发不出来。汇川：新业务，据称集团战略重视，盈利性目前一般，但是技术栈更偏互联网。柏楚：行业细分领域龙头（国内top），只做核心硬件/软件，缺点是行业外知名度低，担心跳槽不便。工作时长：中望：号称双休，实际肯定略加班，有加班费。汇川：不清楚，应该和网上差不多，但是没联合动力那么猛。柏楚：大小周。

有小伙伴收到他家offer了吗，可以讨论下，都说风评很差
小sp

小米base北京 软件开发-C/C++  手机部门 还有没开的吗？不会把我落下了吧

有了解这个岗位的佬嘛～想问问待遇和晋升咋样？工作内容主要是啥？
一面 只面了15分钟约了半小时线上面试，结果我连牛客网面试平台死活上不去，花费了15分钟转成腾讯会议自我介绍挑一个项目说，结果简历上没有C/C++项目被打断了，只能回答说用C有写过Malloc，Kernel，TCP的拥塞控制等一些操作系统的八股malloc怎么自己写怎么实现的手写一下反转链表（C）写纸上然后摄像头前展示，也不知道看清楚没有...加班看法二面 15分钟隔了一天，综合素质面试HR面有一丢丢不是很专业问：我是美本+硕的问我参加高考没有，没参加高考那你在干嘛那时候问：你是年底毕业为什么还能参加春招？...问：我三方签了没有...家庭情况offer情况薪资暂时还是0offer
能熬得住加班的来！！
秋招offer决赛圈，京东方成都vs佰维杭州，本人成都人，京东方开的低以及岗位前景也一般，佰维比京东方多一些，主要是做嵌入式存储验证，好像前景还行。家里人希望我回成都，也能支持买房。总之想躺平去京东方，又想再努力一下去佰维，很纠结怎么选，大伙们给给建议
offer对比阳光电源base合肥芯动科技base西安，个人比较倾向留西安，但网上风评不太好，纠结ing
青岛四方思锐智能软件开发岗待遇怎么样？有朋友了解吗
新加坡华为招java实习生吗
首先说一下我自己整个秋招的TL:bg: 国内双非一本院校阶段一: 信心满满找工作六月到九月初就一直在广州找工作，这个时间段大多都是一些社招&小厂的校招阶段二: 备受打击润考研九月到十月末(10.26号左右)，复习考研阶段三:临时抱佛脚捡漏十月末到现在，秋招捡漏（成功捡漏联想测开，base天津）--------------------------分界线-------------------------很多朋友说，其实我这个bg，可以找到一个中小厂的工作，然后再加上自己专业是区块链在广州/深圳也有很多区块链的公司，自身对于区块链是很感兴趣的，想着去试试看，结果去了之后发现这就是理想和现实的差距：广州深圳的很多公司，名义上是做区块链的开发，结果是做的是区块链的数据分析和薅羊毛的工作，这和我理想中的区块链有很大的差距并且他们很多都是高强度工作996没加班工资是常态，然后就考虑转做软件开发的工作，因为本身自己就是做后端开发的加上自己也那个时间写的一个web框架在github上有100+的star,就觉得肯定找个后端开发的岗位很容易结果，对，没错，很打脸，大部分公司，要么是外包，要么就薪资开出来很低(当然绝大部分都是面试官照着电脑上搜出来的八股挨个问的，整个面试挺死板的)，真就那句话，Java一千五都有人干，然后逆天的公司也很多。比如建议我在golang框架中加入IOC思想的，年轻人要吃苦干全栈的.....说实话这些公司，始终和我理想中的程序员岗位有很大的差距，这些岗应该是叫做码农(整天的CRUD,开不完的会和随时被辞退的风险)好在，最后快要走之前一周，面试了一家外企，基于微软的代码生成平台做外包软件的岗(类似于很多公司的若依开发)，虽然12天年假，但是去面试的时候(因为是中午)，很多人都还在工位上工作（对于需要睡午觉|爱摸鱼的我来说顶不住这么高强度的开发），并且薪资也不是很高:实习期3.5K，转正6K，所以想都没想下午收到面试通过的通知之后就给拒了然后就挺失望地回了家，准备努力努力考研去个好一点的学校，但是由于大学三年，时间大部分都在开发和项目上了，导致自己在数1和政治方面要补的东西挺多的，虽然自己是一天大概15小时都在学，但是总会觉得很焦虑。然后有天学习累了，就刷小红书/B站，发现好像今年秋招甚至比去年都还困难，很多人都发视频说，自己双非本硕，直接被卡学历。结合我自己做项目合作过的一些研究生的学长/学姐的情况来看，这个情况确实可能存在的纠结了几天之后，发现可能我四年研究生读了出来，薪资应该可能跟我现在出来找工作差不多，并且可以投的方向要少很多，然后就下决心了，就觉得还是得出来找个班上更稳妥一点，向上读书对我来讲可能更像是逃避现实一样。我喜欢的其实是做开发，对我来讲，开发其实就是自己作为一个世界规则的制定者，对用户制定属于我自己的规则，所以我其实很喜欢在开发/做项目的时间。开始投简历之前，花了几天练习算法和复习一下之前在广州找工作被拷打了的八股文，然后就开始投，基本上定位就是中大厂，然后来者不拒，尽可能投那些标注稀缺的岗位（华子和蓝绿厂没投，因为知道我这个学历今年进不去），在做了大概一百多份测评和笔试之后，被联想光速捞起(可能是因为确实挺缺人)--------------------------分界线-------------------------写在最后:很多计算机的学弟学妹，如果你们在考虑，大四是工作还是考研的话，那我建议，尽量都去找工作，因为计算机学历的升值速度远远比不上他贬值的速度，对大部分计算机专业考研双非来讲，其实考研是一场豪赌，赌你的专业，在四年之后是否会成为稀缺的那个专业，我觉得我目光不是很长远，我预测不到未来的互联网发展趋势，所以我选择了放弃考研。当你在考研和找工作之间犹豫的时候，别怀疑，找工作吧。理性分析:很多人可能都会说上面的研究生0offer是我看到的幸存者偏差。对，我承认，或许真的是我看到的幸存者偏差，但是，不可否认的是，①: 计算机越来越卷 ②: 就业越来越难 ③: 市场经济没有前几年那么好了。今年数据:那我们可以从客观的角度来预测一个大体的趋势: 25届毕业的我们，对应的出生年份大概是03,02年，我们可以在国家统计局网站去看，03年和02年出生人口是1500万-1600万之间，国家的高等教育普及率是在逐年上升的，假设02,03年出生的人，有45%经历了高等教育，那么，今年的可就业人数就应该是1400万以上（实际数据可能会比这个要高很多，因为没有算复读人口和研究生人口）读研四年后的数据:由上面的我们可以推测出，与四年后的我们竞争的是，06-07年出生的学弟学妹，那他们现在应该是还在高三，但是我们不能忽略一个事实是，出生人口在增加+高等教育普及率越来越高+计算机专业越来越热门（因为张雪峰老师等高考志愿填报老师在宣传），所以，到时候的就业人数可能会到一个很夸张的数量，可能1800万以上？总之就一句话: 你们卷考研吧，我耗不起，我溜了
AR软件开发，这个部门怎么样，具体业务做啥呀？
1、海兴电力，base南京，固件工程师，14*13，说是一到两个月年终，保底十三薪，公积金基数7000，百分之10，南京住房补贴一个月800，连续三年。2、合肥联宝，软件开发，人工智能方向，12*12，年终按照公司绩效系数，大概三个月年终，相当于12*15，公积金10%，基数是月薪，合肥住房补贴一年2w，连续三年。双非硕，安徽人，南京海兴电力月薪比联宝高2k，有没有大佬指点一下，求求
求问，高压部门下的电机电控的后端开发岗位怎么样，据面试官说他们部门只需要一小部分人做软件开发相关，想问下怎么样，需不需要找那种大部分人都做软件开发的部门，两者对自己技术的发展来说有没有区别，区别大不大
究竟是考公，还是央囯企，或者大厂offer才是最优解呢？或者应该好好准备考研呢？目前手上有腾讯，华为，京东等软件开发offer，如果选大厂的话又该选哪个呢？
求问各位大佬音视频研发工程师-手机base北京当下进度


时长半小时学校地点对yy的了解对岗位的了解职业规划期望薪资offer常规hr问题yy主要是秀场直播

Java后端开发，今天有人接到数字马力的电话吗
深圳那家是n4399转正是   n+1 - n+5（实习之后确定）但是客户端的话是不是未来发展不如ic软件开发方向，综合考虑应该选择哪个？
华为OD招聘 base上海，软件开发、测试， 有意向的同学请联系我。 华为OD捞人 （1）机考通过没有部门安排 （2）面试流程部门没有HC
忘了整理，先占坑，好像也没问啥太技术的】是主管面


华为校招 11 月份还未结束，抓紧上车华为校招，HC增加一倍，软件开发岗位，还没有投递的，各个流程卡住的，尽快call我
bg 本2硕9 湖北 女生心里的考虑是在拿到一个较好的offer的情况下参加明年的省考目前心里有几个想法1 签约科大讯飞->(考电网一批，较难，电网可以等解约)->等华为->省考顾虑：学校只允许一次三方解约，不知道华为的签约能不能拖到省考出结果时间，知道的小伙伴可以告诉我吗？顾虑：华为和省考都凉了就只能选择科大讯飞，不知道转正容不容易，网上风评不太好，是教育bg。2 等华为->(考电网，等中行省分，湖北移动，联通软件研究院，这些暂时都不确定)->省考科大讯飞和长江存储都拒绝掉，以空白三方等华为。在等待中途如果遇到联通软件研究院，中行省分，湖北移动offer，签约or不签约，这个会综合考虑薪资。顾虑：空白三方等华为风险太大，十一月最后一个周开奖可能给我开白菜价，但个人觉得华为还算稳定（我是数通），相较于科大讯飞来说，大家觉得是无脑华为吗，华为hr明确告诉我会等解约，签不签保底不影响排序。
时长一个半小时开发平台哪里人，学院，专业计算机相关的课程学过什么，计网有学过么数据库用的多么，一般的sql语句，执行分析，能够做的有一条笔试的错了 ，做一下，讲一下思路C++,stl的容器用过哪些，map的底层，介绍一下红黑树网络，介绍一下tcp和udptcp怎么保证可靠的分析一下socket发送数据包处理的数据流程，整个tcp，用户态，内核网卡的作用3次握手是谁做的，网络驱动的内容路由过程，tcp ip arp客户端多ip，服务器连接到的是哪个ip, ARP缓存项目是实习的还是实验室实习内容介绍一下开发的内容实习项目开发中担任的角色实验室开发项目的背景项目编解码流程传输流程弱网优化 带宽探测项目开发的人员，日常开发的流程，工作的方式单机上的，有没有分布式的经验，你有了解yy么。你是怎么看待直播行业对自己直播行业规划对感互联网传输兴趣么有没有用过ai大模型兴趣爱好，研三的课程
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉岗位:通用软件开发，AI,工程工具等#校招
终端软件开发工程师，欢迎来聊
bg：211本，双一流硕。有人了解这个公司吗？薪资也是1分钱也a不动。
拒了
我大三上，是四川轻化工大学(双非)的一名机械转行嵌入式的学生，这里也是拿下了景嘉微嵌入式软件实习，不晓得怎么样啊？之前没了解过景嘉微。实习只有一个技术面，跟面试官谈了30多分钟，主要是自我介绍，然后深挖项目细节，差点没架住hr的猛攻。景嘉微嵌入式软件开发实习怎么样啊？😭
打了好多个电话，终于开奖了，非常有诚意的薪资，业务也很好，但是很可惜，估计下周还是会拒绝掉。今年团子拉满了，真能a动其他大厂了。
学院本，双非硕，为了学计算机考研双非转行，结果遇到学院变革，延毕半年。想参加25届秋招，从暑假实习到处碰壁，从刚开始觉得找个实习简简单单，到现在秋招一个正经技术面试都没有，能过简历筛的都寥寥无几。本科过一本线年少轻狂想学机械，滑档到了民办学院本，考研去学计算机赶上了互联网寒冬。当年本科的大学同学机械都过万了，我还在花家里钱。曾经班里只有我一个人考上了研，但是现在又混的最烂。为什么要转行计算机呢。读研从零开始，搞深度学习运气好发了核心，结果预答辩不给过。从java投到测试，从北京投到全国。只能说自己技术太菜，又不够努力，这一年应该是这么多人最黑暗的一年了，想象不到自己还有什么未来。只希望有一家公司能够收留。请问现在找个测试寒假实习，1月份毕业能参加秋招吗。我知道我菜，我不够努力，求轻喷
不够忠诚被惩罚了，耀子开了但没空白三方。给的好高，但去不了。
8.18日投递；9.4日一面；11.15日感谢信面试17min，第一次面软件开发岗位，数据库方面的八股不会，面完就感觉要寄
tplink app软件开发和金蝶软件java开发怎么选，tplink工资高，但是听说加班严重，并且app软件开发几年后个人竞争力相对较弱
一直学的后端开发，最近找日常 实习只有一个车企给了面，要求全栈开发，面试时全程无八股，只问了点评项目中一些基础的东西，面试官说要做自动驾驶平台数据相关的开发，说是后端要做车上数据传到云端做一些协议开发以及对车上采集的数据做数据清洗、脱敏、打标签类似的工作。后端语言主要用java 和go也可能用python ，还要做前端页面。这种实习要去吗？我不太懂，求佬们指教
13号面试的，软件开发岗位，请问有朋友收到二面通知了吗
卑微四川人想回成都，奈何西南柬埔寨套路深，秋招已麻。bg上海top2本，国科大硕，自动化C++选手。目前选择如下：1.联洲。学历最管用的一集，也是自己第一个offer，提前批拿到后大大减少秋招压力，待遇也很满意，期间无数次想着摆烂去联洲算了，感谢联洲。2.卡斯柯。卡子虐我千百遍，我待卡子如初恋。卡子是中国通号和法国阿尔斯通合资的，基本可以认为是央企子公司，主要做高铁城铁轨道信号控制，市场份额算龙头老大吧。整个秋招堪称虐恋，比如100min的一面，九月底三面结束后hc无了，把我鸽了。十月底又来捞我，我又活了。待遇在成都国企也算的上准第一梯队。3.电信四川省份。卡子还没回头找我时的选择，线下面试，不过神仙打架，还有很多故意报低薪资的工贼，高傲的不行，几次面试下来连提问机会都没有。4.成都农商银行。帝国的最终决战兵器。笔试完了还没面，要是进面了想想办法能进去，待遇算第一梯队，就是太晚了，前面的offer基本都等不到那时候去。碎碎念：在此我要感谢OPPO,虽然因为base深圳我不去，但从实习到转正期间好感拉满。然后感谢航天恒星，唯一接纳我的军工航天类国企。然后感谢中行，建行，交行，招行，愿意拉我进面试，虽然我把你们都鸽了（才不是因为你们和电信半斤八两还要轮岗呢）。最后，我要开始输出了，农行，邮储，工行你们连笔试都不给我发，是因为我真的没办你们银行卡吗？（上面那四家我是真有卡）还有中电系研究所，军工类研究所，航天类研究所，基本全卡我简历。还有高傲的中兴，把我泡池子你很开心吗？还能说出我们根本不缺人面试这种话也是牛。还有移动省分，把我调剂到成都外的市县我也是服。楼主还面过电力设计院，建筑类国企，不过可能是面试中表现的有点抗拒，都没有下文哈哈哈。以上经历如果大家感兴趣，可以评论区留言，我收集后可能会单开帖详细讲讲秋招成都经历，感谢大家投票捏~


HR会打电话，介绍公司情况，然后询问方便的时间进行面试。最后约了10.10一面，一共是两个面试官一起：1. 自我介绍2. 具体机器学习是做了什么，用的模型底层原理是什么3. 最小二乘法与SVM差异点4. 专业课有没有计算机相关课程5. 冒泡排序、选择排序6. 链表，然后给了一个场景题（有序数字链表要排序，怎么插入，还问怎么优化，这个问题我感觉没办法优化，毕竟没办法二分，不是数组，欢迎讨论）7. 有没有什么办法优化，还提到了什么命中什么的8. 二分法9. 二叉树，dfs流程10. 编程语言用什么多11. new和malloc的区别12. 如何避免内存泄漏13. 指针和引用区别14. 左值和右值引用15. C++的虚函数16. 构造函数可以是虚函数吗，析构函数呢17. 多线程用过吗18. 平时是怎么调试程序的19. 职业是怎么选择的、目前的学生阶段的工作在做什么20. 经典反问就是做自研芯片出来之后，自动驾驶解决方案的整体系统级调试开发，做软件开发，算法部署还有集成等。之后会推进流程，应该还有一面。
三面流程走完不过后续应该是泡池子排序比不过前面的大佬们所以没有泡出来还是多多努力时间线拉的挺长的给大家参考一下吧面试时间基本上20-30min【一面】专业面1.简单自我介绍2.学业情况？是否在读？介绍硕士性质。3.做的是什么产品？4.产品工程师主要做什么？5.需求分析及原型设计，具体举例。6.需求接到以后会做什么动作？需求评估是独自完成还是多人评估？7.需求设计来源是b端客户 or c端客户？8.需求确认完，评估要做了之后的下一步是？9.需求开发的成本是谁负责管理？10.如果客户接受需求评估时间，接下来做什么？11.需求实现后需要做什么？需要验收是谁来做？12.需要验证完就可以发布了吗？还是有demo之类？13.职业打算？14.对软件体系有了解吗？【了解部分】15.是否听说过质量管理体系？组织怎么管？变更怎么管？体系怎么管？更多的是逻辑关系的理解。--面试官介绍职业方向16.方便问一下个人情况的规划？比如第一选择？家庭规划？17.为什么工作之后还是选择了读书？18.对公司的了解---面试官介绍19.英语情况询问？是否全英教学？英语口语没有问题吧？20.你对品质方面方面有什么基础的理解？--因为我工作过，想看看我是否有了解，产品是否满足业务需求？满足才是品质。21.自己有什么关心的问题吗？22.【反问】岗位jd罗列非常多，该岗位最核心的工作职责是什么？沟通能力、逻辑思维能力要求比较强。23.【反问】除了岗位职责以外，你还建议我拥有什么其他的技能？【二面】部门主管面1.自我介绍2.详细介绍自己的两年工作经验3.在工作过程遇到的最大问题是？4.举个具体例子说明当时遇到的最大问题点是什么？5.如果让你再来一次负责这个项目，有什么方法可以防止这种事情发生？6.压力最大的情况是怎么样子的？可以描述一下吗？工作or学习都可以。7.当时是完成了还是没有完成？完成了的话是想了什么办法去完成的？8.当时为什么去读研究生？9.对比产品工程师和软件质量工程师，你会更想做哪个岗位？10.对于技术类和沟通类的工作，你觉得你更适合哪种？11.【反问】是二面还是终面？后面应该还有hr跟我聊一下？12.【反问】您对我这次面试介绍的过往经验及表现有什么样的建议？对这个岗位来说需要补充的？//如果可以更加清晰明确的来讲一个案例可能会更好13.【反问】软件质量工程师，这边的软件形态是？用在激光雷达产品里面，最重要是嵌入式14.你是否有编程能力？c 或者python有学习过15.【反问】您觉得软件质量工程师jd最重要的三点职责？//最重要是项目软件开发从需求识别、结构设计、最后软件测试这阶段的管控、要知道哪是重点，出现问题时驱动团队用正确的思路解决问题，并形成行业经验。【三面】HR面1.自我介绍2.为什么工作了两年才去读的研究生，当时为什么有这样子的想法？3.最近在找工作的话，主要在面哪些公司，找哪些岗位？4.自己如何看待软件质量这个工作的？5.谈谈自己的人生规划，在职业规划上的思考6.除了速腾聚创，还面过什么公司吗？7.现在有拿到offer吗？8.讲一个案例，感受过压力最大的事情9.觉得自己在这个事情上面做的好吗？10.前司的团队氛围如何？11.当时在团队里你比较欣赏的人是谁？12.精简一点形容你比较欣赏的那个人【高效、自驱力强，善于变通】13.觉得自己是一个自驱力比较强的人吗？14.你当时为什么会从这家公司离职？15.你觉得读研这一年对你自己能力上有提升？【学习能力、时间规划能力、主次能力、应该说综合能力】16.学习成绩在专业排第几？15.毕业时间？16.老家在珠海？是在深圳租房上学？17.【反问】确认是否是终面/HR面---最后一轮面试18.【反问】软件质量工程师校招计划进去，后续的培养计划是如何？19.【反问】薪资结构、调薪、晋升度20.【反问】您对我今天的面试有什么建议吗？或者说有什么需要改进的？--比较流畅
时长一个小时，九月份面的了个人介绍实习经历项目rtsp协议延迟测试对比UDP TCP详细的项目实现细节拷打QOS关键帧丢帧处理32g内存，10亿条uint32的数据，找top100，数据结构选型兄弟们点点赞，送点花
9本 top2硕
golang 同学年包56w


成都 前端开发（室友）22 * 12 + 0-6个月年终，说大部分人拿3.5月每个月一元买20张五元外卖优惠券美团单车优惠八点走有餐补
随着荣耀OC，从四月份开始找实习到现在，秋招终于要结束了，总结一下留给通信学子参考参考吧。个人BG：本硕双九，专业都是通信工程，本科期间有国奖和比赛，硕士期间只有一个和研究所合作的项目；个人情况：本科期间参加过很多机器人比赛，无奈没有接触过rtos和linux，只停留在裸机开发阶段；硕士期间方向是无线通信方向，项目是实验室和研究所合作的FPGA项目；求职的目标岗位是通信软开或嵌入式开发。前期准备：我的求职准备是在三月份找实习时才开始的，因为通信岗位较少且FPGA是寄中寄，刚好本科做过一些裸机MCU开发，因此想要转到嵌入式开发方向。针对个人情况是补了些操作系统的相关知识，学习了哈工大的linux-0.11操作系统课程，做了点内核开发相关的实验；由于没有基础且心态容易崩溃，这部分也浪费了较多时间；再一就是刷力扣，刷了一遍代码随想录，基本是应付面试手撕没有太大问题了。简历项目内容基本就是本科阶段的MCU开发玩具项目、硕士FPGA通信物理层实现项目以及linux-0.11内核实验包装的项目。实习：通信或者嵌入式岗位的实习还是蛮少的，感觉实习岗位主要还是各大互联网公司比较多。实习主要投递的还是制造业的公司，主要以各大手机厂为主，暑期时一心想转嵌入式，因此暑期实习报的都是嵌入式岗位。1. 简历挂：vivo、小米、美团（笔试没后续）、韶音、大疆、联想；2. 面试挂：2.1 oppo通信协议岗位一面挂：问的问题算比较简单，以为会主问项目，因此当时对于面试准备不太充分，问了我LTE的物理层和TCP/IP协议，这些均不知道，所以草草结束面试，当时面完就知道要结束了。还是比较可惜的，后来才知道oppo的实习有转正且待遇尚可。2.2 高通排序挂：高通的两轮面试在一起，总共面了一个小时，主问项目和课题捎带少量八股。高通面试官非常的有耐心，即使不懂也会耐心听你一遍一遍解释，可惜高通hc太少，一个部门只有一个hc，无奈排序第二，我的实习意难平。2.3 联发科二面挂：联发科实习应该是为秋招做提前储备的，他们主管很想要招后续一定留联发科的，在面试过程中对我以后去向的问题聊了很久，在听到我实验室基本去向都是长三角后默认我不会去成都联发科，遗憾挂掉。2.4 荣耀嵌入式：分到的面试官和自己的经历完全不匹配，荣耀会按照地区来分配base，不太会参考你的报名意向。分到了做操作系统的部门，面试官几个os内核八股轰炸过来直接投降，结束了很尴尬的一面。3.面试通过3.1 华为：在五月底所有面试都宣告失败后，非常感谢华为给了机会，面试过程很顺利，一面就是做题和简单聊聊项目，主管面也很轻松，最后幸运拿到了offer。总结来看的话，个人觉得在准备时没有必要将太多时间浪费在算法题上，做一个扎实的项目，将c、c++基础以及一些八股打牢更重要。并且认真对待每一场面试，有的公司实习面试过会有记录，可能会导致秋招被拉黑（如oppo 联发科 联想）。秋招：秋招的主投职位就是一半通信一半嵌入式岗位，没有太多的海投，基本上只投了些可能会去的。秋招的面试基本都拿到了offer，所以就不详细再分类了。1. tp普联通信算法一面只有短短的10多分钟就结束了，基本就是介绍了下自己，问了两个八股结束；二面流程比较正规，自我介绍、项目、八股，普联的八股问的比较固定，可以在面试前看看别人的面经，很可能会被问到相同的问题；三面主管面，主管是通信出身，针对我的课题还是问了蛮多东西，也上了压力，体验不是很好。开了40w+,不过tp风评确实不好，谨慎选择。2. 联洲 软件开发 通信方向联洲的面试过程还是体验蛮好的，前两面也是集中在聊简历项目附带少量八股，联洲二面会有手撕代码，且八股很可能会问wifi相关（因为他们做wifi的）；主管面也是比较常规。联洲整体上的体验我觉得还是蛮不错的，薪资也很大方，最后开出了50w+。3. 经纬恒润嵌入式开发岗位我的经纬恒润面试过程倒是比大多数人体验好多了，一面主问c相关八股和少量的实习和项目；二面需要做ppt来进行介绍，两个面试官会进行联合提问，难度不大。最后开出了35W的薪资，网上有传裁员和出差多相关问题。4. 联想 嵌入式开发岗位联想的面试官是我秋招过程中遇到的最好的面试官，大多数时候都是面试官在主动输出，而非我在回答，可以感受到联想对于员工的尊重度。一面会集中在项目相关问题上，二面是两道算法题 很简单；三面主管面，更像是一场对等的交流，主管会很详细的介绍岗位情况。开了25w+，想要wlb的还是非常推荐的。5. 比亚迪比亚迪的投递和面试主打一手抽奖，完全随机分配，这个没什么好说的。c9f批发价，18K*1.36*12.6. oppo因为实习面试没过，直接没简历挂。7. vivo 嵌入式开发岗位vivo的面试很迷，我看到有很多人说vivo面试官非常恶劣的，我遇到的一面面试官全程和我聊天，给了我很多职业上的建议，没问项目 八股 实习；二面小姐姐也非常不错，顺利拿到offer。开了30w，本来对vivo非常有意向，无奈开的太低，只好拒绝。8. 小米 通信协议开发一面二面面试过程都非常相似，问了项目后问了很多操作系统和rtos的八股，很难认为这是通信协议开发岗位的面试。米子确实太性价比了，西安base开了19K的月薪，我a薪资时还被hr阴阳怪气一顿，化身米黑子。9. 华为 终端通信协议开发华为没有报原本实习的部门，实习在无线，觉得无线跳槽太过于受限，因此选择了终端。一面：手撕；挑一个项目详细讲讲；没有八股；二面：手撕；讲讲项目，会挖一下项目的深度和广度，项目和现有的企业方案有什么异同；问通信 数据结构 c八股；华为每轮面试的流程应该是固定，面试管会有固定的问答流程；三面：主管面聊课题，家庭，和无线的实习感受；泡池子ing，预计会有14a，但是要去青浦。10. 中兴 智算软开提前批报的fpga开发岗位，估计不招人被简历挂；正式批投了西安的基带开发岗位，一面后被流转到未来领军流程，经历了四轮面试，两轮技术面，一轮综合面一轮洽谈面试；整体面试过程不难，主要还是聊项目，中兴是问我实习相关问题最多的。整体体验也非常不错，中兴面试官表现的也非常真诚，会不断联系你，有部门专人跟踪。开了ssp，西安35w，薪资非常满意，就是中兴的周六加班让人顶不住，无线部门后续跳槽也受限。11. 西安 504研究所西安三大神所之一，进面要比面试更难。504会要求线下面试，我没有特别想去504，所以一直在等线上的通知，后续也是等到了。两轮面试基本都是十多分钟，一面是5个人的群面，基本就是过一遍简历，二面会有部门部长面试，类似主管面。总包开了25w，但是504加班非常严重，想要wlb的不建议去，好处是非常稳定，不会裁员，航天系统这两年在降薪，也会有一定担忧。12. 西安荣耀 嵌入式开发荣耀面试也是非常抽象，一面不会问太多技术问题，面试官随便水水就过去了。二面正常主管面。泡池子过程真难熬，好在荣耀薪资比较给力，在西安也可以开出40w+，应该是最终去处了。13. 南瑞信通南京电网的下属公司，面试非常轻松，主要会集中在建立的项目上进行提问，只有一面，十来分钟。26w总包。14. 快手 服务器软件开发岗位比较偏向于服务器运维，维护快手内部的服务器，和厂家进行对接。面试官个人的技术栈比较偏向linux，问了较多linux应用开发相关问题，一面挂。15. 拓竹 嵌入式开发（上海）拓竹上海的业务应该是偏向linux的嵌入式开发。一面过程问了项目和linux相关八股，手撕一道题限定c语言，一直刷题用的c++，c语言函数太久没复习没做出来。一面挂。16. 大疆 嵌入式开发面试部门是影像部门，如果能被捞去图传兴许通过概率会更大。大疆面试官是我在秋招过程中遇到的技术力最深厚的面试官，会让挑一个项目来进行详细提问，项目的每一个细节可能都会被问到，会一点一点挖你的项目和解决思路。无奈项目不太匹配，被面挂。大疆是我秋招过程最想去的公司，嵌入式人的白月光。17. 简历挂影石、字节跳动、百度、美团、文远知行、联发科、蔚来、oppo、地平线、魔门塔、芯源、ARM、NV。总的来说，制造业还是蛮看重学历的，双九还是能发挥比较大的优势的，有好的项目的话还是能拿到不少offer的。建议还是基础打牢，好好包装一个亮眼项目，代码能力制造业公司的要求不会有互联网那么大，个人认为hot100足以应对大多数的面试，机试就各显神通吧。通信的基础八股基本集中于TCP协议栈和4g 5g的物理层数据链路层方面，OFDM 衰落类型是高频知识，总的来说通信的八股还是相对较少的，且通信岗位的面试难度普遍小于互联网和各类独角兽公司；嵌入式的八股就是操作系统 c/c++,大佬们整理的很多，弱鸡就不多赘述了。通信人要是投对口岗位还是蛮难的，开放岗位的公司较少，不少同学可能课题集中在matlab做算法优化上，通信算法岗位太少且对硕士不友好，可能转码还是更好的选择。祝愿大家秋招顺利。


有没有同深圳软件开发前端收到二面的？
芯片软件开发岗位，有人了解这个岗位嘛

一二面间隔比较快然后内容而言差不太多就一起写了一面面试流程：自我介绍然后详细地介绍了项目基本整个流程就在深挖项目了，包括会问项目里面相关的八股CLIP的损失函数，这个感觉秋招被问了十几次了然后是ViT的结构细节然后问了在小米的实习经历详细问了工作的细节八股没有单独问，项目完了就直接到手撕了手撕感觉是遇到的最简单的计算点到直线的距离二面面试：和一面基本上一样，甚至都没有八股，总共面了二十几分钟就开始反问反问：具体的业务方向
测开上海按学历和岗位定薪资的，所以大家别光看*********上说是薪资还不错啦本科13*16(12-18)绝大部分人拿四个月 平均加班每个月50h餐补一餐20 公积金7% 没了
、后端开发成都 15k * (12 -- 18)绝大多数人拿两个月年终重庆 12k * (12 -- 18)绝大多数人拿两个月年终公积金7% 餐补一天20 没了






如题，投的是终端通用软件开发之前因为没面还有一点念想，现在一挂念想全断了





本人武汉人，大佬们给给意见，长江存储是量产Pe，长园能源是软件开发。长江存储其他都还行，但是岗位发展前景可能不行，长园能源主要是不在武汉，其他还行，但是加班费很低，没有长存高。





飞星
秒挂！秋招唯一一次一面挂！当然感觉还是自己的问题约的周六，感觉可能不在工作时间，也没有开摄像头面试流程：自我介绍感觉做的方向不是很匹配就没有太多问八股：机器学习八股都是些常见的知识点，背熟就好比如过拟合、优化器、损失函数感觉这块答的还不错吧手撕：1. 先手撕了一个常见的，leetcode字符串中等题2. “Transformer的参数量”第二个题有点懵了，当时有点没想明白，其实就是类似于CNN计算参数量的题不过也确实没准备~挂的不冤
半导体与器件业务部这个hc多嘛  想看一看池子有多深
虽然都是211本f类，但似乎还是有点区别（跟岗位有关）工程管理工程师 7500*1.36 * 12 + 季度奖 + 利润奖 + 住宿 + 400房补 + 200话费补贴项目管理工程师 6500底薪其他同上试用期三个月无绩效
一面自我介绍讲讲进程和线程的区别什么时候用多线程什么时候用多进程讲讲锁，乐观锁悲观锁，怎么用的面试官表示会让我通过反问：接受进去转python吗进去主要做什么。二面拷打项目拷打实习感觉面试官对我不感兴趣，但还是让我过了。。hr面求职的优势，能给公司带来什么英语自我介绍为什么不考研考公反问加班，base，补贴之类offer
应该是sp吧...
面的挺早的发一下大致流程一面是线上的面试流程：首先自我介绍项目什么的就简单的过了一下然后是八股问了一些python的八股，都比较常见，列举几个：a. 装饰器b. is和==区别... ...基本全在CSDN之类的博客的总结里面然后关于pytorch问了一下计算图其实八股答的不算好面试官可能看出来不太熟就直接开始问一些遇到的困难之类的内容了最后是手撕，也是经典的回溯面试官人很好，没有任何压力，面完也秒过~
怎么选😭
标题党阿里开奖…了吗感觉明天很有希望不是的话就是下周了！秋招开奖之《永远的下一周》选项不够了 挤挤更健康
总耗时55min 喜提一面挂 真莎布公司吧恐成技术面一面挂彩第一人😁你要问我，从暑期实习到秋招，觉得哪个公司最搞笑，我只能说nchw面试官进来就说我们当聊天，行行行，好聊自我介绍实习项目，问我实习部门的技术架构问kafka如何避免重复消费，消息丢失如果消息处理失败了怎么办问我的自学项目是怎么从零到一实现的，怎么设计的，为什么这么设计redis如何抗高并发访问，怎么设计redis主从和集群说说缓存击穿 穿透 雪崩反问：问部门业务面试官评价：基础很好，但对公司架构了解太少，未来很难往架构师方向走（莎布吧）算法题：lc71 简化路径，直接秒
字节一面其实就有点磕磕绊绊的然后HR让我下去多背一下八股之类的，约了二面面试流程：自我介绍然后着重问了使用的语言问除了python以外用的我说就C++用的比较少，感觉面试官明显就不是很满意然后问了少量的八股就开始问是否了解推荐算法我说在网上博客之类的了解过一些然后就问了一些推广的场景题大致就是如何根据任务来构建一个算法任务手撕1. 矩阵旋转，要求说出多种方案，并给出各自的空间、时间复杂度2. 一个二叉树和双向链表的转换过程第二个没撕出来换了个二分面的压力巨大
小sp
除基本薪资外有0.6K饭补，说是在成都很高了，所以不给a了。但面试整体体验都还不错，两面技术面很快，从笔试到offer大概一周的时间


time 1hour忘了什么时候投递的了面试的是一个小姐姐，周六好像是在她家里，实在，看见出租房的背景更不想去北京了。。。自我介绍介绍实习你说你在实习中会处理慢接口的问题，那你是怎么排查慢接口的呢你是怎么排查和处理慢sql的问题的你说你使用了Jmeter进行压测，你主要压测些什么呢。你关注些什么参数呢你还记得iso网络七层模型吗如果你访问百度的网页，一直无法加载出来，你怎么设计测试用例，怎么排查呢，可以从七层模型上面思考手撕ip地址划分 回溯
整体流程还算快，笔试测评+AI面试+一轮技术面就offer了，开的挺高的，就是风评不太好。
被催签三方了很想等字节我的内心选择是薪资第一不知道该咋选择了🙏
招聘单位 保定分公司相关县区分公司 是说明去县里面了吗？
有人知道西安小米的白菜是多少吗？拿到了西安嵌入式软件开发工程师的岗位，开的不如预期，而且听说里面经常都要早上九点到晚上十点，加班还不给加班费，这种情况要去吗？

背景：211本，华五硕，计科offer：科大讯飞：26k×14 base在合肥蜀山，做教育软件开发（有大佬了解吗）。绩效考核b以上的话有39w，合肥补贴一年两万。上班时间九点到六点26k是百分之七十是base其他是看绩效中兴：27k×14 在南京，给的领军计划 ssp，据说加班多？不太了解。百度，华为，商汤都在泡池子中，不过都是北京上海了。应该如何抉择啊，愁死了，有没有过来人大佬给点建议😱😱😱


杭州银行目前还在终面流程中，总行软件开发岗。深圳电信政企客户经理岗，催签约了。
目前有几个意向岗位，数份➕前端➕后端，目前做了数分和前端的简历。前端简历有优化的部分有没有大佬帮忙看看提提建议什么的啊


科大讯飞武汉教育bg 22k java开发（薪资和月绩效有关，绩效C就是22k，绩效D差不多20k，绩效E差不多15k）年终看组的成果，网上教育bg风评不太好求意见，有必要签了三方再等华为吗
软件开发工程师的薪资水平在中国范围内有很大的波动范围，主要受以下因素影响：个人的技术水平、所在的城市、公司规模和性质等。以下是一些大致的薪资参考：- **初级软件开发工程师**：月薪大约在8,000至15,000元之间。这一阶段的工程师通常具有1-3年的开发经验，能够独立完成简单的开发任务。- **中级软件开发工程师**：月薪大约在15,000至25,000元之间。中级工程师通常拥有3-5年的工作经验，能够在团队中承担更重要的角色，负责更加复杂的开发任务或项目管理。- **高级软件开发工程师**：月薪可超过25,000元，有的甚至能达到30,000元以上。高级工程师不仅技术精湛，还具备一定的领导力，能够指导团队成员，负责关键技术决策和重大项目。值得注意的是，一线城市的软件开发工程师薪资普遍高于二线或三线城市。例如，在北京、上海等大城市，即使是初级软件开发工程师，也可能获得更高的起薪。此外，大型互联网公司和外资企业提供的薪资待遇往往优于中小型本土企业。








最近在应聘比亚迪汽车新技术院 智能座舱软件中心云服务软件开发部，科室车联网科有没有前辈知道里边大概的情况，主要是加班、绩效还有待改进不胜任的一些情况，谢谢!!!
1.为什么换了这么多家实习(ps:有三段实习)2.问实习(30min,问的很细)3.ConcurrentHashMap线程安全如何实现4.热key5.Redis有很多节点，有一个热key，请求这个热key的QPS很高，我怎么均衡的请求这个key这个问题我没回答到面试官的点上，之前一直在往服务降级的方面上回答，最后面试官告诉我他的答案：可以对key加一个随机数，拆分成很多key，不同的key分散到不同的节点，这个时候去读的话可以分散流量结果二面面试官也问了同样的问题哈哈哈哈哈哈哈，二面的时候就回答的很好手撕：合并区间改编

50min  挂1. 自我介绍2. Linux- 1. 用 linux shell 列出当前目录下word文档个数- 2. AWK- 3. java下面进程的 pid 号3. Http- 1. 常见的状态码及对应含义- 2. 项目 header 头文件里内容及具体的信息是什么- 3. http 请求与 tcp 请求之间的区别4. 你在开发和你测试当中，你怎么定位是一个前端问题还是后端问题？5. 后端也给反了，但是前端展示的还是不符合预期的话，那怎么定位？6. sql7. 乐观锁和悲观锁 底层本质/原理8. 同步和异步的原理和区别9. 咱们开发一个接口，它的并发要求很高，响应时间要求短的话，那我们应该用同步执行开发还是异步执行开发10. 接口测试用例11. 算法题 - 将数组中的数按奇数在前偶数在后排列12. 你觉得这个为什么要想选择美团？13. 反问1. 业务2. 什么类型的测试3. 面试轮数第二次大厂面试😭，又挂了，不过面评应该不会太炸


侮辱价 拒了





十月份投递的了，现在开奖了才约面，估计前面佬咕咕得太多了，才轮到我这种菜鸡。还要用万得自家的面试客户端自我介绍挑一个你觉得最熟悉的项目从技术上讲讲设计和实现。你觉得这个项目的难点在哪里，怎么处理的？我看你讲了很多数据库上面东西，那你了解索引吗我看你是计算机专业的，那你讲讲B树（我从另外一个佬的面经也看到了这个问题，估计同一个面试官）讲讲ES的底层原理全程12min我感觉kpi面，面试官对我没什么兴趣，凉凉。过了一周，hr说a面过了（？？？），约一个b面。感觉kpi,拒了
欢迎投递【华为终端软件开发部】，组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～

华为ict数存通用软件开发入池子的麻烦投个票，好像池子很大

C++的上限非常高，但是分阶段性逐步学习是没有问题的，一步步的学，慢慢领悟，总有一天会熟练掌握的。C++ 语言的学习其实就三个阶段就好了：(1) 入门阶段这个阶段的学习主要是熟悉 C++ 语言的语法知识。在这个阶段要做到理解对象的思想方法，培养自己的编程思维能力。目标是可以开发一些像贪吃蛇这种简单的控制台小程序。(2) 进阶阶段进阶阶段的学习主要是要掌握 C++ 标准模板库（STL）、设计模式、数据结构基础以及 UI 界面开发、数据库开发等高级技能。在这个阶段是要达到可以开发复杂的程序，达到工作中 C++ 开发程序员的能力。(3) 应用阶段这个是实战阶段，要具备一定的综合性应用软件开发能力。这个阶段就是多观摩别人的项目，看人家的写法，模仿项目，学习其中的思想，一点点的积累，一步步形成自己的东西，厚积而薄发，慢慢你就会发现你也可以了。注意！下面都是超极干的干货一、入门阶段入门阶段的学习主要是熟悉 C++ 语言的语法知识。除了基础的变量、常量、关键字、数据类型、运算符、数组、函数、指针、结构体外，还要学习 C++ 的面向对象编程思想、命名空间 namespace、引用、函数扩展、类的封装、构造和析构、继承、多态、异常处理等内容。语言部分的学习建议不要拖太久，一定要规划好时间，一鼓作气，不然自己容易泄气！1.视频推荐此时同学们应该是毫无基础或者稍微有点 C 语言基础的小白。对于小白来说，不建议上来就看书，因为干看看不懂，容易劝退。可以先从视频教程开始，教材为辅。我当初 C++ 视频是在 b 站看的黑马程序员的 C++ 课程（我不是他们的托儿从 0 到 1 教 C++，三百多个小节，每个小节时间都不是很长，除了个别几个在二十多分钟，其余的基本上都在几分钟到十几分钟之间。每一个阶段都会有相应的小项目教学，对初学者来说是很友好的。看视频的时候不是看看就过去了，编程毕竟是门一门手艺活，孰能生巧。建议一边看，一边将视频中的示例或者小项目教学自己也实现一下，刚开始不会可以照着敲，比只看不动手强一百倍。此外，我最近发现深蓝学院出品的「C++ 基础与深度解析」课程也很不错，深入基础，讲解语法细节。从基础语法讲到 Modern C++，从面向过程开发到新编程范式，对大家学习 C++ 很有帮助。2.书籍推荐入门阶段的书籍为辅，怎么为辅呢？就是视频看完一个阶段，然后就可以去看书上对应阶段的内容，这样看书，一方面看书的时候会很快，容易理解，另一方面可以印证自己在看视频的时候一些不太理解的地方。入门阶段推荐两本书，一本薄的，一本厚的，都是超级经典的书籍。《Essential C++》《Essential C++》是一本内容不多但很实用的 C++ 入门书籍，这本书强调的是快速上手与理解 C++ 编程。主要围绕一系列逐渐复杂的程序问题，以及用以解决这些问题的语言特性展开讲解。你不只学到 C++ 的函数和结构，也会学习到它们的设计目的和基本原理。《C++ Primer Plus》&《C++ Primer》很多人 C++ 入门的时候会推荐《C++ Primer Plus》，很多人 C++ 入门的时候会推荐《C++ Primer Plus》，我当年先看的也是这本书，当年 C 语言除了学校的教材，我看的就是《C Primer Plus》。这本书怎么说的，讲的超级全面，甚至有点过于全面了，书中的例子和课后习题循序渐进，不夸张的讲所有的知识点可能都囊括进去了，作者可能为了怕大家学不明白，讲的巨细，甚至我感觉都有点啰嗦，造成这本书巨厚，字又巨小，看完感觉近视又加了几度。当时我学习的时候《C++ Primer》还是第 4 版，现在都到第 5 版了！《C++ Primer》堪称 C++ 语法学习的最权威书籍，非常全面地讲解了C++的语法以及C++11的各种新特性，看完之后真的帮助特别大！如果有时间建议至少看两遍以上！时面向 C++ 语言的初学者，是一本很友好的自学教材！而且例程和习题丰富，相信认真读过之后，可以完成 C++ 语言入门这个目标！！如果你在这个阶段觉得差不多了，可以尝试找一些在线的练习题做下，如果你不知道去哪找，那可以去下面这个初学者练习编程巩固语法的绝佳去处。它有专门的 C++ 入门编程练习题，专门练习语法和大家的编程逻辑，从变量、数据类型这些基础语法，到数组、字符串这种复合类型，再到函数、面向对象，以及在 C++ 中很重要的 STL，最后再来点综合练习，差不多 70 多道题，够你练的。除了编程练习以外，如果你想知道你自己的知识点掌握的如何，也可以做一下专项练习。以类似试卷的形式，可以很好的检验自己的学习成果，不管是对之后应对考试，或者应付笔试面试都很有帮助。二、进阶阶段在进阶阶段，你已经对 C++ 有一定的认知了。这个时候我们可以深入学习 C++ 标准模板库（STL）、设计模式、数据结构基础以及 UI 界面开发、数据库开发等高级技能。1.书籍推荐《C++标准程序库》关于 STL，可以先读这本侯捷老师翻译的《C++ 标准程序库》。通过这本书对STL有个基本认识，学会使用 STL。《STL源码剖析》读完 《C++ 标准程序库》，就可以来读这本侯捷老师编写的《STL源码剖析》了。这本书建议必读！这本书讲解了 C++ 底层实现，主要包括 C++ 底层内存管理、各种容器的数据结构实现、常见算法的实现等。可以帮助深入理解C++底层，同时也是对数据结构的复习和巩固。《Effective C++》《Effective C++》讲了 C++ 编程的 55 条准则，提高你的 C++ 编程质量，也是侯捷老师翻译的！这本书有助于梳理在编写 C++ 程序时的一些常见错误和注意事项，也是面试常考的。《深度探索C++对象模型》《深度探索C++对象模型》这本书讲解了C++面向对象特性的底层实现机制。侯捷老师翻译的，看完这本书，对C++面向对象的理解帮助极大，建议必读！2.视频推荐不知道大家注意了没，上面我推荐了四本书，都和一个人有关：侯捷老师。书要么是他翻译的，要么是他写的，C++ 领域 YYDS！同意吧？侯捷老师当然也有讲课，针对书都有对应内容的视频课程！三、应用阶段其实编程语言就是要多练，怎么多练，就是代码量。自己多写，然后多观摩别人的项目，看人家的写法，模仿项目，学习其中的思想，一点点的积累，一步步形成自己的东西，厚积而薄发，慢慢你就会发现你也可以了。面经可以参考c++面经 总结的很详细
一面链接： 自我介绍2. 用vector存储大量数据，如何提高效率？3. vector的erase导致迭代器失效的问题4. unordered_map和map有什么区别？5. 什么时候用map？什么时候用unordered_map6. unordered_map和map哪个消耗的存储空间大？为什么7. 讲一个你熟悉的设计模式？8. 了解协程吗？为什么有了线程还需要协程？9. 485和232的区别？10. 你还有没有什么想分享的c++项目？11. 介绍组里所做方向，问我哪个比较感兴趣---------------------------------------------------------------------------------hr面简单问了下三方开了没，问了下期望薪资，介绍了下薪资结构和工作时间，我按照os上的薪资去要，结果hr说我太高了，这就很尴尬，然后问我可不可以低一点，估计看我是非科班吧，唉
比亚迪新技术院，软件开发部，岗位是高级底层工程师，base深圳，总包37w左右美的冰箱事业部，岗位是机械结构开发，base合肥，总包不到24w稿主bg9本23fall港硕专业机械，听说迪子风评很差，但是感觉这个岗位很有前景，美的离家近，之前有过机械工程师的经验，上手应该很快。感觉美的福利不少，迪子是一点福利没有，深圳也离家太远了，稿主独生女有点恋家，在合肥工作应该至少两周能回家一次，爸妈的态度是随便我去哪里，之前一直决定要去迪子，最近领了毕业证快入职了又开始犹豫，求求大佬给孩子点建议还有有没有知情人知道这两份工作的强度怎么样，双休能不能保证，加班多不多
学校宣讲会投递一面线下只有hr和硬件技术工程师跟我方向不符合，hr就问些成绩规划有女朋友了吗之类的技术老师说帮我转岗，会有人捞我二面 电话面 一周后自我介绍实习内容项目内容幼儿园级八股讲讲oop讲讲类和对象讲讲数据结构讲讲接口和抽象类45min 总体很简单，点击就送一周后，签约会
家人们帮选选 offer字节按往年算应该是 sp 到 ssp 的位置，强度稍低，但是嵌入式行业认可度未知，培养体系存疑，担心即插即用DJI 行业认可度高，薪资稍低一些且强度大
投的小米软件开发工程师一面还比较正常，问的虽然很底层，但好歹是正常八股和项目二面开始全程问devops相关，我是真一点没做过全程不会，写了道题秒了三面说是主管面，上来就问我会不会大模型，会不会微调，我当然不会，然后又让我讲一下自己实现一个git，有什么思路，用什么算法。随便答了几分钟，12分钟结束面试。我不明白的是，这部门到底做什么的，感觉面了三个部门，现在做软开都要会大模型么？
收到了一个招总智能科学研发岗的offer，听hr介绍是信息技术部下的人工智能实验室。请问有在招行总行智能科学研发岗工作的小伙伴吗？能具体说说里面情况吗？发展前景如何？待遇怎么样？具体做的东西是人工智能方向相关的吗？谢谢各位



前两天收到了这两家公司的oc，想请大家帮忙投个票，感激不尽荣耀：（22k+5k）*12+10w年终，5k是绩效，基本都能拿到，职级是15a，部门是magicOS，岗位是通用软件开发，hr说进去是做AI相关的开发(图形图像大模型推理)，一二四加班到8：30，月末周六加班（奋斗日，华为系特色hhh）。中兴：20k*14+8k*12，说是ssp，8k是ssp的部分，14包含了年终奖，部门是大数据，业务是做数据库相关的开发，一二四加班，周六自愿加班（不知道真的假的）。两个offer的base都在南京，想请大家帮忙投个票，如果有了解其他相关信息的也请留言给点建议，感恩




TPlink普联




SSP
北京大白菜18＊15，a不了一点，好不甘心啊，能给20我都能接受了。

直接一个拒
大白菜
28所爆料

ssp
拒了
一汽南京爆料

薪资爆料
薪资构成比较复杂，沟通时没听太清，月base大概1.1-1.2左右，剩下的还有两部分组成，不记得是啥了。
欢迎投递【华为终端软件开发部】，组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～
签了济南浪潮云装备的软件开发岗位，工作强度怎么样啊
Java已经学到面向对象高级了，继承，接口，什么的大概都会了，现在正在学html css ，python 也学到了简单的文件读取与编辑，这个进度正确吗？下一步学pythonweb 合理吗
有无开奖时间消息哇，或者有没有已经开奖的友友欢迎留言，谢谢啦😍

水硕还有人要吗现在

如题
50min 挂1. 自我介绍2. 拷打实习- 1. 测试计划怎么做的- 2. 针对某一个需求讲一下测试用例3. 操作系统- 1. 进程和线程有什么区别- 2. 进程有几种状态- 3. 进程是由什么组成的4. Linux- 1. 打开一个文件夹- 2. 查看当前目录- 3. 在两台机器之间传输文件- 4. 查看一个端口的占用情况- 5. netstat- 6. 查找僵尸进程- 7. 后台去执行一个命令（现在有一个脚本，要把他挂在后台执行）5. 数据库- 1. 什么是关系型数据库- 2. MySQL 和 Redis 之间的区别- 3. 数据库的事务（ACID）- 4. 二进制日志 binlog 有什么作用- 5. redo log- 6. 建表 插入 改年龄 删数据 删表6. 算法题- 1. 最大子段和- 2. 括号匹配7. 反问学院本的第一次大厂面试，很感谢百度提供的这次面试机会，特别是听到进面的基本都是92时，对我简历的认可。一面面试官小姐姐人很好，但太久没面试和被问了两个大盲区，加上基础不牢真的丢人现眼了🥲，面评炸的不知道暑期和秋招还有没有机会面😭
自我介绍项目实习相关，这一块问了很多细节，面试官确实是一直在一线开发干，对业务理解很深。bev的拼接方式了解吗针孔相机模型了解吗非线性优化的方法有哪些卡尔曼滤波c++用户内存区域分布malloc和new的区别c++虚函数的实现原理基类析构函数为什么是虚函数构造函数可以是虚函数吗map和unordered_map的区别共享指针的原理——————————————-代码题两个栈实现队列判断点是否在三角形内部然后反问了一些端到端和分模块的看法
9月投的，11.4捞起来面，结果看起来很kpi云端组，看起来像是云端做融合的组，出一些导航信息给车辆。介绍项目的时候也听不懂我的，让我自个在那里说。问了一些c++问题map和unordered_map的区别vector的erase的复杂度，erase之后迭代器失效怎么办，这个真是我盲区了，查了才知道erase可以返回下一个迭代器vector的emplace_back底层实现，扯了一下用完美转发然后emplace_back内部会构造vector的push_back的时间复杂度，平均是O（1），假设两倍扩容，用无穷级数可以推导出来————————————————三天后凉凉，不匹配就不要随便捞起来面了，整的我满心欢喜，失望而去
50min 挂1. 自我介绍2. 为什么想要来做测试，看这么多蓝桥杯的3. 为什么不打算继续在xx实习，后面没打算继续留在那里吗4. 在那里主要是做功能测试吗？有没有涉及过一些自动化的测试5. 发现过什么典型的 bug6. 讲你这个开源的这个改造，这个阿帕奇的这个自动注入模块- 出于什么背景要做这个改造- 有没有遇到比较困难的地方，对你来说困难的点在哪- 解决是跟着导师去解决的还是自己网上找东西解决7. 为什么要做优链管家这种实践？解决了什么问题8. 怎么解决高并发？9. 怎么进行的性能测试？实际耗时多少？10. 如果现在让你安排这个项目的测试，你会测哪些东西？11. 你有什么想要从我这取经的吗？12. 反问1. 面试轮数2. 业务相机上面的软件3. 面试评价（因为让我取经，所以直接问评价了）影石的面试官也很好，给了很多建议，但还是把我挂了😭，跟我说技术上可以，沟通差了点，是不是太紧张了，说以后胆子要大一点又挂了一个梦司😭
二对一基本上都是在问项目，没有八股感觉他们应该做的是高性价比方案，rule-base占大头然后有三道coding题开平方根，用二分法和牛顿迭代法分别写了一下设计一个优先队列类，用的堆排实现买卖股票问题，可以无限次买卖，每次最多持有1支———————————————————-五天后约了二面，也是问项目没啥面经这次，希望能过吧。
17min    oc1. 自我介绍2. 好像开发掌握的不错，为什么会投一个测试的实习生岗位3. 应用测试是全测试，能接受吗4. 介绍一下测试流程（测试人员在整个需求中做了什么）5. 测试用例设计的方法了解哪些6. 解释一下边界值和等值类7. 常用 adb 命令8. web 测试和 app 测试最显著的区别9. 兼容性测试方面区别10. 提 bug，接口，自动化11. 性能测试怎么做的12. 实习要求 6 个月以上，你这边能接受吗？13. 那你理想状态说你这边希望能实习多久14. 长期实习生，一周5天，不打卡，会加班，9点上班，8点下班，包一天三餐，公寓，大巴，100-15015. 反问：1. 业务应用系统测试   B端会议软件，设备管理软件，管理后台，客户端2. 面试轮数2或3
两家前景都感觉不错，优特是电力行业，英飞源是电源电控行业。1.优特双休，位于珠海，包住。2.英飞源大小周，位于深圳，不包住。大家能帮忙分析一手嘛？
我没想到啊，他这个融合算法居然是模型的前融合，模型半吊子选手碰到硬茬了。介绍项目bevformer的原理transformer的原理，为什么要进行位置编码deformable attention的实现梯度爆炸的原因代码题手写一下矩阵相乘，平时会笔算，写起来还是有一些难度的，三层循环，得注意行列的遍历顺序
请问有投递软件开发岗位，并且参加校招答疑会的同学收到谈薪电话的吗？
有了解济南浪潮通信信息的吗，加班严重不呀，软件开发岗
欢迎投递【华为终端软件开发部】，组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～
有没有牛友在这家公司实习过的，这件公司如何，适合后端开发去实习吗
面试时间：10.29 约一个小时面试流程：自我介绍1.对flex熟练使用，说一下flex布局常用属性2.除了flex布局之外还有什么可以实现水平垂直居中3.es6map和set区别4.对promise理解，以及它有哪些状态5.async await有使用过吗，怎么使用的6.对js原型链的理解7.对闭包的理解8.闭包输出题9.父子组件通信方式10.ts联合类型和交叉类型11.实现数组扁平化12.实现sleep方法，3s后输出13.对防抖的理解，实现防抖14.对h5有接触过吗15.实现按钮放大缩小用到css什么属性16.给了个页面，怎么构思拆分组件
单2硕小菜鸡，base都在武汉烽火通信优点：近市区，做终端和路由器协议开发岗；缺点：风评差，有裁应届先例；强度看部门，124固定加班，6可能加，无加班费；公司前景不乐观；长江存储优点：工作强度相对低，不强制加班；有加班费（总包的6）；公司平台更大前景更好缺点：位置偏远，买房不好选址；测开上限低跳槽难；尽量想干久点的话选哪个比较好--------------------------------------------------更新最后选了长存，还是钱最实在
------- 2024.11.11 ------1.为什么考虑做前端?2.js数据类型3.0==true是不是正确的?为什么?4.基本和引用数据类型在存储上有什么区别?5.什么是闭包?为什么内部变量不会被销毁?6.闭包有什么好处?有缺点?7.var let const有什么区别?8.for循环用var和let定义i, console.log(i)有什么区别?9.箭头函数和function函数有什么区别?10.如何更改this指向?11.apply call bind的区别12.在滑动页面时 , 会一直触发某事件 , 如何降低触发频率?13.用next.js+react 和 纯react写项目有什么区别?14.这两种方案写单页面时有什么不一样?有哪些痛点?15.服务端渲染和客户端渲染是什么?16.如何在react父子组件之间传参?子组件如何控制父组件的属性?跨层级如何传参?17.异步是靠什么实现的?es6新增了什么来实现异步?18.你怎么理解promise?内部有几种状态?在写代码时如何处理这三种状态?19.遇到多个接口需要处理时, 会出现多个then嵌套, 如何解决这种嵌套情况?(接口之间存在依赖关系)20.foreach和map有什么区别?reduce是用来干嘛的?21.some和any是用来干嘛的?那 filter 呢? find?22.浮动流和布局流是什么?会分别用在哪些方面?23.现在有一个数组, 数组里面有n个元素, 每个奇数项的颜色是绿色, 偶数项是红色, 可以用什么方法来实现?24.重排和重绘是什么？25.你是怎么理解虚拟DOM的？
本人通信er半路出家all in自动驾驶，还希望各位大佬帮忙投个票给个offer选择建议了，感激不尽！自己秋招的面经也附在了下面链接回馈给牛油们

前两年每月800房补
之前字节三面挂了然后另一个部门捞起来，日常鞭尸面试时间：11.7  约一个小时面试流程：自我介绍1.介绍项目（登录方式进行二次校验）面试官提的建议是可以进行二次校验来更安全存储数据2.项目有没有了解到后端是怎么做的3.用户权限是怎么做的4.如果一个用户的权限升级了，权限是怎么刷新的5.挑战杯金奖做的什么哈哈哈哈哈6.为什么vue不建议v-if和v-for同时使用7.什么是虚拟dom,如何实现一个虚拟dom8.vue实例挂载的过程发生了什么9.输入url后发生10.tcp三次握手，为什么是三次11.时间循环打印顺序12.算法：反转链表

🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：
面试时间：10.31 约40分钟面试流程：自我介绍1.介绍项目2.项目后端是怎么实现的，怎么拿到用户数据的3.数组哪些方法会返回新数组4.用reduce实现map5.商品购物车组件，点击加减金额会变化，点击商品弹出商品详情列表，设计的话应该怎么封装，包括前端后端数据库，先简单介绍然后详细介绍7.token具体指的什么，为什么能标识用户信息在设计组件那耗时比较长，具体场景的话不是特别熟悉然后就然然呼呼说了不出所料，过了个周末问hr然后挂了
一起来构建万物互联时代全新的、独立的智能终端操作系统-鸿蒙操作系统。加入“终端软件部”，共筑梦想！华为官网投递通用软件开发工程师岗，还有很多HC空余，欢迎来投~
11月份，部门校招还有岗位，欢迎国内同学和海外留学生加入！未投递或已投递无后续信息的都可以找我，构建鸿蒙生态，打造最强MATE~985,211,海外留学生等加油💪部门base:上海+深圳东莞西安武汉岗位:通用软件开发，AI,工程工具等#校招
面的嵌入式软件开发岗，线下笔试，线上面试。硕士开的17×15，说是进去大概率有配车，有期权，说公司正在ipo。聊下来，感觉是挺有前景的公司。hr人很和蔼，hr面的时候我说我华子问题不大，hr直接说，那我建议你去华子，我们薪资没有竞争力。唠嗑了一会，婉拒了。
harmony next商用开始啦，这是我们国内第一个自有系统，前景非常广阔，目前部门在大量招人。加入终端bg软件部，可以遇到很多优秀的同行小伙伴，并且拥有完整的培养体系！直达链接:【软件开发】
更新亚控科技给发offer了，17x14，base北京，应用软件开发，细节还没唠。还有一家半导体(北京)公司，月base20k，说总包大概30w，准备签这家了。965，试用期工资不打折，给的最多😍还有几个在流程，准备面完就完事了，秋招结束了。
中国移动信息技术中心软件开发岗求面经！另外这个公司怎么样大家知道吗？
11.5二面的软件开发工程师-java方向这个岗位，到今天已经一周了，一直没hr联系，官网进度还是面试中，还有机会吗😞
多少人以为oppo的软件开发就是后端的，随便面了一下就拿offer了，不过我会立刻释放的
大家帮忙看看，中兴要求明天给回复了。
岗位是后端开发。感谢认可开的非常有诚意了，但没别家高。
无意向书，两轮技术面，面完直接发带薪offer
一轮面试，一轮测评，无意向书，hr直接联系沟通薪资
西南大学教育bg Java开发
终于等到你1、自我介绍2、实习、项目疯狂拷打3、场景：设计抖音的关注列表、粉丝列表4、如何用两个队列去模拟栈（一个队列就可以模拟，但复杂度比较大，没想到什么优化方案）5、数据流的中位数（lc295，经典对顶堆实现）6、自己实现一个堆（还好数据结构学过，磕磕绊绊写了出来）7、问了手上其他的offer，意向的base地，能不能提前来实习（即答：不能）
软件开发工程师(C/C++/Java)-澎湃OS  这个岗有人开了吗？已经等了快一个月了，还有希望泡出来吗
面试时间：10.29     1h22min面试流程：自我介绍项目介绍跨域问题及解决方法，原理（例如script解决跨域的原理，还会出相关的场景题）想传cookie到后端如何实现项目深挖，还会根据你使用的技术出场景封装题React与Vue的对比React和Vue都会拆出很多相关依赖，好处然后就是一些项目开发整个流程里，具体的一些配置和部署Eslint是怎么检查出代码中不规范的地方为什么使用虚拟domReact和Vue的虚拟dom的不同React为什么不用数据劫持props实现的原理性能优化编程题：手撕newpromise代码输出手写节流器一面当时感觉蛮压力的，因为说到一个点，面试官都会深挖原理和扩展，在打包工具配置那块更是详细，也有很多场景题。
双非本摸爬滚打两个月终于有了一个offer全志科技，应用软件开发
字节跳动是什么薪资风向标嘛，为啥开奖都要等字节先开，然后再开，明明给的薪资也不可能超过字节，难道是想给我们一个大大的惊喜，好好让大家赚一波嘛
面试时间：10月28日 一个小时面试流程：自我介绍1.简单介绍项目2.怎么对axios二次封装的3.使用less预处理器，为什么使用less4.对vue的理解5.数据双向绑定原理6.前端本地存储的方式7.H5新特性8.对BFC的了解以及使用场景9.Es6新特性10.For of和for in 区别11.闭包12.输入url13.Http和
总耗时45min自我介绍2min让介绍项目，问字段生成逻辑，然后再问了一个别的实习项目的问题，还有别的细节问题八股：rpc的调用流程查找服务一般怎么实现mysql事务事务默认隔离级别如何解决幻读问题什么是二叉搜索树算法：验证有效二叉搜索树 lc98我先按照灵神的递归写法，然后面试官说他看不懂，我直接被绕进去，我也昏了，没绷住，我是菜狗然后我用栈写的（迭代）最后：让你设计象棋游戏，该怎么设计反问环节，我问面试官还有什么可以进步的，他喊我问HR结束，有点KPI的感觉，因为感觉面试官都不往深了问，没事，随缘了家人们
本人背景：中部某双一流（非985，211）通信工程专业（计科四大件学过数据结构和计算机网络，但成绩比较垃圾），因为高中留了一级，故大学毕业时已经23岁，毕业年 跨考计算机研 失败，于是工作了一年，现已24岁。原本计划： 因为考虑互联网Java或者go等其他方向上转？，但没有系统学习过计科那边的内容，比如Java，数据库这些，同时也想提升一下学历。）现状：现在检验半年成果觉得上岸有点难度（因为想考11408但直接没学完 ），但再考一年就算上岸研究生毕业也29岁了，在计算机行业这个年龄毕业的研究生好像也十分尴尬。这么一想就不知道未来在哪里。不知道各位前辈有什么建议吗？希望不要被人认出来
1. MySQL 和 Redis 在你的这个实习经历里边的应用场景主要是哪些？2. 讲了防止请求重复提交，用的Redis的Hash数据结构。问：如果请求量过大的话，会不会导致 Redis 的存储膨胀的比较厉害3. redis里有没有那种天然的可以防止重复的结构。4. Redis的数据备份（AOF和RDB）5. RDB和AOF的区别，或者说应用场景6. 那 RDB 在 dump 的那个过程中， AOF 这时候是什么样的状态呢？那个 RDB 它不是会某一时刻它会把那个快照打下来嘛。这时候打到这台节点上的 Redis 节点上的那个请求处会怎么样啊？会记到 AOF 里吗？还是会阻塞掉还是怎么样。7. 主键和索引的区别和他们之间的关系8. 那 MySQL 的那个语法的话大概分为几类9. 基于用户行为评分，结合用户行为评分基于内容的相似度推荐，那你这个推荐的话大概有几个漏斗流程啊？10. 那这个数据量大的时候会不会有什么问题啊？11. 手撕代码：快排
1. 如何定义一个线程2. 线程池的核心参数3. 简单讲一下JVM4. 基于JVM模型，讲一下堆和栈的区别5. 为什么要分堆和栈两种来管理内存（只有堆或者只有栈的话不行吗）6. spring boot 它比这个原生的 spring 它有哪些不同呢？或者说它额外做了哪些事情？7. Spring Boot 自动装配8. Spring定义一个Bean有哪些方法（@component9. 展开讲讲AOP10. 知道静态代理吗11. 要实现AOP，在开发层要做什么，用伪代码写一写12. 表a和表b有多对多的关系，怎么管理13. select id from table_a where id = xxx   和   select * from table_b where id = xxx ，这两个查询语句有什么区别14. synchronized 和 reentrantLock区别15. 公平锁和非公平锁区别
武汉人，想尽量留武汉，软件开发方向，目前手上的几个offer，麻烦各位大佬帮忙看看瑞声，南京，软开，(n+5)*12.10%工资全额公积金四方继保，武汉，软开，(n+2)*13，12%工资全额公积金国智中心，武汉，软开，(n+4)*12，8%公积金经纬恒润，武汉，测试，(n+1)*12，12%工资全额公积金烽火通信，武汉，软开，n+3月薪，总包跟*********一样，10%基本工资公积金广联达，北京，软开，n+7月薪，其它*********有等着月底考中石化，武汉，机械设计岗，工资大概(n-3)
华为嵌入式开发OD岗位：岗位内容：1、基于ARM/RISC-v处理器和linux，负责基础软件开发;2、负责公司自研处理器基础软件关键技术验证，驱动设计和开发，构建基础生态软件、主导最新技术落地，并参与业界生态社区构建；3、软硬件协同优化，发挥芯片极致性能；专业要求：计算机科学技术、软件工程、通信工程、机械电子、电子信息工程、信息与计算科学、自动化、控制科学与工程等。工作地点：深圳任职要求:熟悉C/C++语言开发；了解计算机体系结构；具备linux 开发调试经验者优先感兴趣者可以联系
1. 重写和重载的区别2. 重写使用有没有限制3. 重写和重载存在的目的是什么4. 讲一下HashMap5. HashMap初始容量是多少，负载因子默认是多少6. 在进行扩容操作的时候出现了高并发情况，可能会出现什么问题7. 如何避免这种高并发情况8. 介绍一下ConcurrentHashmap9. synchronized 和  volatile 的区别10. 什么场景用synchronized ，什么场景用volatile11. 深拷贝和浅拷贝12. 怎么实现深拷贝13. 内存泄漏可能发生在哪些场景14. 怎么去避免内存泄漏15. 如何定义线程池16. 线程池的核心参数17. 拒绝策略是干嘛的18. SpringBoot的自动配置机制19. 怎样防止恶意文件上传20. linux常用的命令21. 查看文件时筛选关键字22. 查看文件时显示关键字所在的那行以及前后各五行23. cat命令打印，怎么让他翻页打印24. 多个模块之间的互相调用，分为同步调用和异步调用，这两者有什么区别呢？25. 线程开发的时候不有个什么同步和异步，简单说这两个他们的区别在哪？26. 接口调用，比如说你调外部接口是有一个同步调用，还有异步调用，你会用什么方式来实现异步调用呢（消息队列）
刚刚荣耀hr来电话了，沟通了offer，部门是magicOS，岗位是通用软件开发，想请问一下，有了解这个岗位的大佬咩？进去是类似于安卓客户端开发，还是更偏OS的底层开发呢？请了解的大佬留言给点建议，感激不尽！
第一个：数码大方，总包不到 20，第一年需要在北京工作，第二年可以回天津，cad、plm 软件开发工作。第二个：上海央企三级子公司，还没开，总包 25 左右，机床行业， 数控软件开发相关工作。需要自己租房，有 20 左右餐补。第三个：科林电气，石家庄，总包 15 左右，有 5 年的市人才补贴，3w 的人才引进。河北人，家庭条件一般，买房靠自己，有对象。
Base上海，双非一本985硕士，某非互联网中厂软件开发岗毕业，工资两万算什么水平啊，想了解下，低了还是高了呢？
拿去a别家了
国庆节时候的事儿了，最后是排序了一个月多一点的时间，然后问HR说不推进了，可无语总耗时30min自我介绍 3min你说说你的职业规划是怎么样的你有没有什么特别的规划？你说说你想说的一个项目？讲讲你实习的时候做的一个需求有没有学过大模型相关的知识你了解我们部门是做什么的吗我没什么问题了，你有什么想问我的？排序挂之后，换base原地复活，从零开始
我脑袋从一阵晕眩中渐渐清醒过来。此时，我发现自己竟然在A城的招聘会场，而我此刻还清晰得记得：刚刚我明明是在一场小厂的线下面试中，面试官问我如何给多线程任务加锁，但不知怎么我在一阵思索中就来到了这里。此时手中的简历也证实了这一点，我觉得自己只是秋招太辛苦，一直奔波于各个线下面试地点和宣讲会，一下慌了神，并没有太在意。此时，我拿着我的简历在招聘会闲逛，招聘会也有不少被秋招“逼疯”的同路人，有的人还把简历印在背后。我拿着我的简历走到一个不知名小厂面前，我学历一般，这里相对其他知名大厂，人要少点，虽然工资不高但也还算凑活，所以我想来试试。此时我清晰地看到，嵌入式软件开发工程师的要求下写着：熟悉高级乘法口诀；熟悉流程图绘制；了解C语言或能够进行2进制转换者可以破格择优录取。我当时都在纳闷，这小厂也不至于简单成这样吧。来到面试官面前，我简单得介绍了下我自己，只见面试官的脸开始忍不住抽搐，尤其是看我轻描淡写地说出：使用的控制器芯片，如何设计进程间通信和一些锁的机制时，面试官简直两眼放光。最后面试官实在忍不住，打断问道：同学，你真的是要来我们公司嘛？不光面试官，周围的同学也是被我的自我介绍震惊到了，纷纷后退留出了一小片空地。此时我奇怪地说：不然呢？此时面试官立刻说：同学你等等，你确定要来的话，我先给老板打个电话，你会的技术实在是太高端了，我可以联系老板给你申请SSP，只要你肯来。我人都呆了，我说这不是很正常的技术嘛？听到我疑问，周围有的同学开始唏嘘：说大话谁不会啊，去牛k网看看入职的技术大佬写的帖子，背一下我也能说，真要做我看他就是在吹牛。此时一位国内知名大厂的面试官从人群中走出来，他是上上届毕业的技术大佬，今天也是被公司派来进行秋招，他看着我说道：同学，我是AA厂的技术面试官凯文，主要负责嵌入式软件开发这一岗位的秋招工作，刚刚听到一些同学的介绍，很多技术我入职一年都尚未能接触，同学你要是真的能做到这一点，我立马和总部审批，为你开一个AAstar的天价年薪，当然，如果同学刚刚说的如果是不诚信行为，那我可要给……我觉得非常荒谬，今天大家都怎么了，我打断他，给他递过去我的简历，同时一边介绍道，他着急忙慌打开手机录音，在我介绍完后又将音频文件发给了部门主管。只见主管过了几分钟回复道：你在哪，凯文，这个同学我们一定要，我马上就过来，公司那边和人事部门沟通下，看看最多能给校招的同学开到多少钱，千万要留住他。凯文一面懵，但又立马邀请我去他们的展位里坐坐……于是我在一众同学的震惊中跟着凯文来到AA厂的展位前。AA厂是整个龙国最强的终端设备公司，是我可望而不可及的梦司，人均年收入百万，去年更是给校招生开出了总包100+的天价offer，而此时我显得有点受宠若惊，端正得坐在展位里的椅子上…………纯图一乐，没有原型公司和人物，纯属搞笑。
15分钟左右单人面，没开摄像头先自我介绍，然后问了项目的内容，有没有部署，项目具体实现1.使用spring框架和没用的区别2.使用springboot相比spring提升了哪些方面3.为什么使用微服务4.ToB系统和Toc系统的区别都是些开放性的题目，基本上没什么八股，回答的也很普通，凉凉～
暑期实习和秋招中对我最严格的面试官，也是我最感谢的面试官，微笑着拷打我，仿佛我让他很快乐，秒挂自我介绍项目深挖：1.谁发起要做的项目？使用人群是谁？2.是不是一个练手项目？是参照市场上的功能点进行设计的，还是自己想的功能点呢3.项目一共几个人在做？如何分工？4.表结构是不是你设计的？5.微服务架构拆分，如何拆分的？划分不是根据某个会话功能划分的，拆分了哪些微服务呢？都有哪些微服务？6.敏感词的数据从哪里来的？敏感词存在哪里？如何调用敏感词库？调用第三方敏感词库接口是什么接口？是什么协议做的？TCP还是HTTP协议？调用接口是谁给你对接呢？多少钱买的敏感词库？提供凭证是提供什么样的凭证？存放在哪里？第三方密钥存在哪里？密钥存在数据库如果泄露了怎么办？调用接口的话，那么接口入参是什么？密钥是对公网开放的吗？如果传送过去如何保证安全性呢？加密密钥的话有哪些加密方法？7.什么时候项目用到Redis？如何判断用户请求是在Redis里面的？什么数据放在Redis里面的？单机部署为什么用Redis？直接调数据库里面的不行吗？Guava是哪里用到的？8.除了敏感词过滤你还开发了哪些模块？SDK是什么呢？什么场景下用到的工厂模式？9.如果敏感词过滤的话，做什么处理呢？10.另外一个项目是几个人做的？人员分工是什么？基于什么背景做了这个项目呢？有上限吗？项目目前处于什么阶段？你在里面负责哪些模块？消息模块做哪些处理？表结构有设计吗？消息模块有哪些消息？为什么一定要用到RabbitMQ？消费者收到消息会做什么处理（业务逻辑角度）？收到消息涉及到哪些数据操作？八股：1.数组和链表的区别？2.hashmap实现原理？哈希冲突如何解决？3.set和list的区别4.private的类方法，在类外面如何调用-反射调用5.反射机制是什么6.java对象组成部分7.java对象创建过程8.juc中可能有哪些问题，数据不一致性如何解决9.synchronized 和并发容器优缺点10.线程池的参数？拒绝策略有哪些？11.MySQL索引失效问题？12.spring事务有哪些传播行为？13.事务A调用事务B是否会开启新的事务14.写一道mysql数据库的题
海康威视应用软件开发工程师国际业务中心-Java方向10.18号线下三面完是不是裁员之后不招人了？家人们有消息吗
说好的补录呢，怎么不捞我怎么不捞我，各种大中小厂全是悄无声息！现在除了一个字节的换base加面以外即没有笔试也没有面试了，好不容易靠挂来挂去不断提升水平了，我现在觉得自己强的可怕！但是却没有面试。来点中小厂面试我斩我斩我斩我斩我斩🔪🔪🔪
10.31移动研究院一面30min-软件开发岗线上，4对1，4个面试官轮番拷问自我介绍做过ai相关的内容吗--不是很熟怎么设置奖励函数Ping、curl，netstat命令查看linux路由设置Tcp为什么是可靠的，tcp在传输层icmp在哪一层-网络层端口在哪一层-传输层服务端一般有个固定端口号（ post请求西安和北京想去哪个城市-都行，更想西安研究院有面过其他岗位吗-没反问：岗位工作内容-AI大模型再次开始拷打：有做过大模型吗-课程实践做过，缺乏项目经验用的哪家大模型
java简历被c++部门捞了 面完秒挂 面试官感觉那里有出题大纲 照着题目出的。。就当复习一遍操作系统和计网了linux查看cpu占用率进程cpu占用率有没有可能超过100怎么查看进程cpu占用率linux进程地址空间如何分布操作系统举个例子死锁的产生和规避么linux查看空闲内存有多少字节序什么含义 了解么进程线程协程的区别写代码有写过协程么打电话和发快递 哪个相当于tcp，哪个相当于udp （？？？？）输入网址之后的一些列过程详细讲一下dns解析过程请求过程 如果某台机器挂了怎么办说一下tcp的有限状态机 能解释一下么，说一下重定向的过程， 时间复杂度，排序稳定性堆排序的过程redis数据结构 跳表讲一下 为什么不用红黑树 红黑树讲一下两道简单题
目前大四，211本科通信工程女，已经申了qs前100的一年制海硕，现在准备明确方向进行学习然后找第一份实习🥺👉🏻👈🏻求助各位佬，从薪资水平，工作压力和未来稳定情况来看请问大家推荐嵌入式软件方向还是Java呢？🥺🙌🏻🙌🏻（知道自己背景差对就业了解少读水硕，求轻喷）1. 个人可能比较偏向嵌入式软件，因为还算有一点基础，但听说嵌入式软件已是人满为患，担心自己一年硕会不会有debuff，而且听说嵌入式属于制造业所以薪资水平上限可能也就20-30w（硕）（不过对我来说足够了）2. Java据说上限高，但担心自己不是科班出身，又是一年制海硕，就业完全被卷烂，以及传说中的35岁失业问题不知道到时候未来怎么办，不过薪资高赚几年钱应该也不错我本科经历也不太丰富，很水很混，两个方向可以说都没什么经验。本科编程语言只学过一点C++，完全没学过Java，学过模电数电这种电类基础课，用过相关的集成开发环境。1. 嵌入式软件相关算做过一点项目但是也不是很深度，都是单片机相关的，有esp32做过vr手套，ATmega16做过课设（很简单）。没深入到实时操作系统和Linux，所以需要学习这方面再补充项目，然后找实习2. Java 完全没学过，也没有做过项目，做过的项目就如刚才说的都是C++的，所以走Java需要全部从头开始学，然后尽快速成项目，再去找实习本人深知一年制的弊端就是经历不足，所以打算早点确然后坚定走一个方向积累经历，尽快去找第一份实习，然后大四下再找第二份实习，尽量把海硕的debuff抵消掉，真心求大佬们指路！🥺🥺
处女面，非常非常非常紧张，基本全没答对自我介绍八股：主键索引和非主键索引的区别自旋锁优化线程池核心线程数核心线程和非核心线程的区别HTTPS的交互流程HTTPS对称加密和非对称加密的应用AOP是什么，在项目里面如何写的，如何实现AOP项目：项目的工作流程
回学校几天，了解到了舍友的offer，14薪还是16薪根据绩效定，分ABCDE五档，大部分人都是C以上，公积金8%
秒杀的架构如何设计的   用到了异步扣库存，是不是仍要在db中进行判断，这样吞吐率是不是就下降了？ 项目的qps是多少， tps和qps区别呢try catch finally结构中  try如果return了 会走到finally中么    return 中执行某些操作 这个会执行么finally一般执行关闭资源的操作 如果这个过程出现异常怎么处理final放在类上有什么用？final修饰hashmap 能忘这个map中添加元素么五个线程abcde 如果想先执行a 在执行bcd，bcd执行完后执行e如何做？用过countdownlatch么项目中有用过thread.sleep()这样的代码么 会释放cpu锁么 应该用什么来让出时间片说到了synchronized 你会将它锁在方法上么 为什么，锁一个对象 这个对象是怎么确定下来的，我说new 一个obj，他说这样直接锁this对象不行么？hashmap扩容和树化说一下说到了红黑树你知道每次翻转高度差的变化么其他常用的集合类说一下现在基本使用 怎么做的 建立连接的时候是几次握手 会发生一个怎么样的过程
大家帮忙选一下吧，爱你们！虽然不是什么大厂，但也是自己努力的结果了，本人9硕非科班转码C++，自学半年。1.东软医疗💼C++医疗设备软件开发💢工作强度：双休不太加班🫶️团队氛围：不错💰薪资待遇：一年大概33w，公积金10%🗺️地点：上海市区偏郊区，位置不错类似联影医疗，工资差不多，但是东软相对轻松些，联影top1，东软top2，联影也面过，在泡池子。有没有大佬了解这个行业的？感觉很稳定，除了跳槽受限，其他都还好。优势在于：重稳定性和生活工作平衡。2.华为💼非热门ict部门的JAVA开发（进去重新培养，也要提前学）💢工作强度：月末周六加班，工作日除了周五都加班🫶️团队氛围：还行吧，华为氛围整体比较卷💰薪资待遇：保温说14级，是实习的部门，具体开多少未知。🗺️地点：上海青浦，和农村差不多我感觉14级工资中位数和东软医疗差不多，而且华为还有绩效，东软是实打实的一个月给你这么多，要不是因为华为平台大，我就不纠结直接选东软了。优势在于：大平台和跳槽。附加问题：如果薪资差别没那么大，平台重要，还是生活和兴趣重要？平台大点好跳槽，生活工作能平衡的话幸福度会高一些。引流：软件工程师 开发岗 ICT 联影 华为 硕士 东软 京东 拼多多 支付宝 迈瑞 MRI CT MI 中兴 比亚迪 大疆 腾讯 百度 阿里 美团 汇川 地平线 寒武纪 momenta 影石 恩智浦 博世 蔚来 小鹏 理想 零跑 新凯来 oppo 荣耀 vivo 小米 移动 联通 电信 国家电网 公务员 狠赚笔 嵌入式 java  C++ 小马智行 医疗设备
笔试：0925面试：1108ict数通，通用软件开发一面：只问了项目无八股，问了笔试的思路，手撕生成n对有效括号。反问建议，回答建议主动展开说说，感觉我是问什么答什么。二面：项目，问了一些os的八股（进程间通信、缺页处理、虚拟内存和物理内存），手撕在字符串数组dictionary中是否存在字符串能通过删除某些字符得到s。问了心仪base。然后问有没有想了解的关于部门的问题。反问部门主要业务，新人培养流程。三面：项目，实习经历，学校活动的经历，成绩，从小到大描述一下，优缺点。没让反问直接结束了符合1145和25h定律，也是泡上了…
9.22投递---9.23测评9.24ai面：问题很普通：如何学习，项目，项目中的难点等等。ai面的提醒：在小红书看到有hr分享5分钟的答题时间，起码得保障你回答了3分钟。否则可能会被自动给挂掉。（一定有某种刷人机制，可能会因为回答时长刷人）9.25二面（15min）：详细问了我ai面中的回答，项目中遇到的问题怎么解决？一些redis的基本八股和如何使用的10.17笔试11.5终面：这个只是询问了一些基础的hr问题，家庭、爱好、为什么选它等等（无技术）-------------------------------------------------------------------------------------------------------------至今还是0 offer，发一些面经出来帮助大家。希望可以成功泡出来。不想再和池子保持这种暧昧的关系了！
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
海康怎么是不是没有hc
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。

猛猛打工
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
软件开发工程师    C++/python/Java/....
软件开发一定要去北上广深这种一线城市吗，薪资高很多吗，那能高出多少
华为终端BG部门情况统计
牛牛们安慰我一下吧，唯一一个offer拒
秋招主投算发，被华为hr一顿洗脑说和他们部门匹配，投递了软件开发，后来发现是巨坑，为了面试准备了一堆操作系统，计算机网络，设计模式等内容，不过好在一切都还挺顺利。Timeline⬇️10.23笔试这场留学生卷真爆炸难，幸亏还是做出来了200分的内容11.4一面11.6二面11.7主管面面试整体来说比互联网大厂简单很多，可能也是我的项目更偏机器学习一点，没有深挖，更多是操作系统，计算机网络，设计模式的八股！手撕特别简单，给我20分钟，基本上5分钟都做出来了，但是都不是网传力扣hot100，是华为自己的题目。主管面就一直暗戳戳的说自己有多想进入华为，和华为核心价值观很匹配哈哈哈，一顿彩虹屁给面试官整笑了。签一个保底等华为开奖啦，秋招不出意外是结束咯，希望一切顺利～💡：hr说无线部门软件开发岗还有很多hc，如果有意愿，我把我特别好的hr推给你，他真的很负责的帮我推进流程，主管面前还叮嘱了我半天注意事项。只要是计算机相关的专业都可以，说华为会培养，也不知道是不是真的
中科云谷是IT工程师，进去后一年定岗，不确定是干开发还是干实施。比亚迪是第十一事业部的数字化部门，高级软件开发工程师，做后端开发。末九混子只能二选一了
欢迎投递【华为终端软件开发部】，组内直招，目前组内还有大量hc，涉及业务包含图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给我备案，优先安排～～💼 公司岗位🫶️ 团队氛围❤️ 职场感受
rt拼多多前端三面结束一周多了，官网显示流程还是面试中，还有机会吗quq
比如说交行 建行 农发行 光大 这些总行直属的软件开发中心目前处于做完笔试等是否有面试的阶段，但是流程很慢，也不敢all in。美团应该这两天就要签了😭毁约应该要到明年三四月份。兄弟们有遇到类似的纠结和问题嘛。当时大家是如何想的 想听听大家的看法更新一下---突然感觉也没有必要纠结毁不毁约了。肯定有的银行等，有的银行不等，而且都是动态变化的过程。今年的流程谁也不知道。问问自己的性格，肯定不选择all in的。那还纠结什么，先签一个，后面正常的面试。等毁约就等一等，不等毁约就拜拜下一家。而且真拿到银行的offer一定会不去美团嘛，现在看来也不一定，说不定到时候想法又变了。所以纠结未来的事没有必要，过好当下每一天最重要～也愿各位牛友们找到理想的offer。找不到也没关系，人生的路那么长。再说你目前认为的理想以后也不一定理想，你当前认为的不理想以后也不一定真的不理想～
bg双211，江苏人1）商飞试飞中心，上海，总包22w左右 还有其他福利2）南瑞某子公司，南京，总包21w 还有约4w福利3）北方华创，北京，软件开发，总包25w 还有18w签字费分三年发放，上班不让用手机offer总包均不含各项福利，只包含个人公积金部分
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、transform有哪些属性2、知道什么是BFC吗，讲讲3、讲下原型与原型链4、垃圾回收机制5、宏微任务的区别6、进程和线程的区别，介绍7、浏览器的缓存方式有几种8、说下常用的
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、知道vite吗，是怎么实现的2、rollup是怎么执行的3、rollup和webpack有什么区别4、vite和webpack的区别5、项目为什么选择vite6、react和vue的区别7、react怎么优化代码8、实现一个自定义hooks9、实现一个反转链表10、大数相加11、react的路由方式12、有几种路由方式
岗位：软件开发工程师时间：10.15日（40min）比约定时间提前了20min到的，当时没人签到之后，就直接带我进去面试了自我介绍你的研究生专业和本科专业有什么区别，专业跨度大吗？当时保研的时候是固定只能报哪些学校吗？还是可以自由选择？选择的依据是怎么样的？家庭情况基本信息项目遇到的困难，怎么解决的？你现在的项目进度做了哪些优化呢？你的比赛经历中令你影响最深刻的介绍一下主要使用的编程语言未来就业选择比较看重的点目前投递的公司类型，没有投递一些国企吗？投递公司的行业，期望的薪资你对智能家居领域感兴趣，有没有做过有关项目？用三个词形容一下自己你的“坚持不懈”体现在哪里呢？你的缺点有哪些？针对你说的“没有实习经历/缺少工作经验”，你觉得是什么原因导致的？反问：1. 公司人才培养与发展晋升2. 后续安排，是否还有三面：有些岗位会有整体感觉沟通很愉快，无压力，感觉和HR姐姐聊得还不错，就是说话说的有点多，口渴，面完顺走了一瓶水感觉在沟通项目的时候，中间我说了很多，HR姐姐很真诚地看着我，给予反馈：“嗯嗯...嗯嗯”我：真情实感地表现出我的意向，我感觉这是我所有面试以来，最强烈表达地一家了后续：耐心已耗完......
座谈之后两天发的邮件，两天之内回复是否接受，没三方可以先不签，已经签了的可以毁约等三方；座谈福利说的挺好的，节假日直接发钱；白菜，拒了
华为嵌入式开发OD岗位：岗位内容：1、基于ARM/RISC-v处理器和linux，负责基础软件开发;2、负责公司自研处理器基础软件关键技术验证，驱动设计和开发，构建基础生态软件、主导最新技术落地，并参与业界生态社区构建；3、软硬件协同优化，发挥芯片极致性能；专业要求：计算机科学技术、软件工程、通信工程、机械电子、电子信息工程、信息与计算科学、自动化、控制科学与工程等。工作地点：深圳任职要求:熟悉C/C++语言开发；了解计算机体系结构；具备linux 开发调试经验者优先感兴趣者可以联系
岗位：软件开发工程师时间：9.24（50min）自我介绍项目介绍 + 负责工作你为什么想做智能家居这个方向呢？项目的软件架构是怎么样的？项目中的操作系统是如何使用的？多线程是如何应用的，怎么实现的？未来的职业规划socket网络编程TCP流量控制算法业务多，工作强度可能会比较大，自己怎么调节？手撕：1. 简单题（真的很简单，写完面试官还夸我写得挺好的，谢谢面试管，但是有点尴尬，因为我觉得确实简单，应该直接秒，结果自己还想了一会）2. 环形缓冲区（没有接触过，面试官给我讲了一遍，我尝试写但是写的不太对）反问：部门业务方向主要使用的技术栈隔得时间有点久，有些细节不太记得了，刚好这次面试没有记录...大家凑合看吧，反正我觉得我是表达了强烈地意向，当时也是真的很想去

整场面试 面试官感觉全程在围绕分治来考察我，项目到八股到场景再到算法，面得时候没感觉出来  今天复盘恍然大悟，面试官水平确实高点赞用redis存的么，有考虑同步到db中么，怎么同步的讲一下点赞 在redis具体怎么存储的，说到了增量同步能讲一下么？（给自己挖坑了，太久没看第二个项目，答得不好）如果这个帖子有很多人点赞会有什么问题，引出了bigkey一系列问题（如何防止，无法防止怎么操作）布隆过滤器怎么解决了缓存穿透，布隆过滤器里存什么，为什么要选布隆过滤器，不用布隆过滤器可以用什么海量的ip地址，如果发现ip是新的，就给发放优惠卷，怎么做海量数，但内存非常小，实现一个算法，找这些数中的top5有了解怎么写好的代码么spring中的设计模式 对你有什么启发闲聊 为什么学某一技术 你感悟到了什么（这个地方感觉说的挺好的，所以给了oc，确实操作系统和网络看了好几遍，感觉聊得比较深入一些吧）算法 重排链表（之前没做过居然撕出来了）做完又在面试官的提示下说出了 分治怎么解决这个问题
目前只有这两个offer，南京和深圳都能接受，求大佬帮选一下Offer1：比亚迪工程院，深圳，软件与数字化中心，高级软件开发工程师,18*1.36*12，加上利润量啥的年包35w左右，有食堂，单人间宿舍Offer2：南瑞信通，南京，有国网全民编，总包25w➕3-4w福利，其中40%是年终， 七险二金，12%公积金，有食堂，两人间宿舍，但是南瑞的风评好像不太好
这是一个招聘小白的招聘帖华为公有云目前招聘需求较多，还有很多岗位机会，如果有学生工作还没定，欢迎咨询与投递简历，会一对一跟进招聘流程主要面向范围：(1）投递华为但一直没有机试或者机试未通过的同学；(2) 还没有投递过华为的同学。学历、专业不限，本科&amp;研究生均可。投递我们部门后，我们会适当组织培训，助力通过上机考试。入职后安排师傅一对一辅导半年直至转正。当前招聘岗位是通用软件开发，如果不想做软件开发，入职后也可以转项目经理、解决方案架构、运营等。欢迎私我沟通
趁着双休，把之前写的一些面经都发一发。没想到商汤的嵌入式是去做自研芯片，听说目前还有几款已经成功流片，感觉现在很多公司都在自研芯片，这一来给嵌入式学生提供了就业岗位，当然也加大了嵌入式的内卷程度，这种情况可能对有学历优势的同学更加友好吧一面 9.261. 自我介绍2. 拷打项目3. 项目用到了生产者消费者模型？说一说怎么使用的？4. 条件变量和锁怎么用的？5. FreeRTOS是免费的吗？6. 为什么需要虚拟地址？7. C++和C的区别8. 面向对象的特性？9. 讲一讲多态的实现10. 了解智能指针吗？11. 强引用和弱引用？12. 构造函数有哪几种？ （有参构造，无参构造，拷贝构造，移动构造）13. 说一说什么场景用到他们14. 说一说FreeRTOS的任务调度过程15. IIC通信过程16. Linux驱动开发GPIO的大概过程？17. 驱动IIC呢？无手撕反问多久出结果，国庆后-----------------------------------------------------------------------------二面 10.101. 自我介绍2. FreeRTOS任务之间通信？3. 什么时候用信号量，什么时候用互斥量，为什么4. 中断里面可以使用互斥量吗？5. 说一说你负责哪方面工作6. 讲一讲怎么驱动IMU工作的7. 串口DMA怎么收发8. 了解Cache吗？说一下？9. 缓存不一致性10. 说一说MMU，freeRTOS里面如何使用MMU？（我说单片机里面没有MMU）11. staic和volatile关键字反问： 部门工作时间（双休，早10晚9）     MCU方向多还是Linux方向  （都有，异构的SOC）
现在有两个offer，一个是美团测开岗位，base北京，打听到是到家研发平台的美团外卖结算平台测试业务另一个是荣耀通用软件开发，base北京，具体业务不知还有一个华为云，公有云下面的基础服务部门，目前在审批中，麻烦各位路过的大佬帮忙给个建议
最近不少企业都开奖了啊，鼠鼠这边陆陆续续开了五六个。综合各种因素，最后还是选择了雷火的一个核心在研。虽说年薪比互娱那边低不少，而且互娱的项目还是王牌项目，但是咱们还年轻，赌的就是一手未来回顾整个秋招，今年一月份还在因为找不到实习而瑟瑟发抖。七月份第一次接触游戏领域，怕自己没有基础转正不了。九月份怕无法转正疯狂开始投递简历，一天三四场笔试面试。九月底怕转正压价，于是啥意向都接了。到现在，回首一望不过尔尔。同学总说双非本能走到现在已经算得上是传奇了，甚至拿到了最近几年学校的最大包。想想，我也会因为焦虑而睡不着觉，也会因为面试紧张而支支吾吾，也会因为没面好而感到失望，只是一个努力向上爬的普通人罢了。希望大家都能在秋招拿到自己想要的offer
八股盛宴如何理解文件系统文件系统是如何管理的linux存储文件的格式介绍一下io模型， 谈到了数据的拷贝，谈一下你对零拷贝的理解用户态你是怎么理解的介绍一下io多路复用， epoll介绍一下操作系统内存的分配方式如何理解虚拟内存spring循环依赖是什么，如何解决的介绍一下双亲委派机制，我自定义一个string能生效么redis持久化策略讲一下不同策略的使用场景aof文件如何优化介绍一下分布式锁单机redis挂了怎么办，主从集群如何保证分布式锁红锁在什么场景下会出现问题redis常用的数据类型zset原理介绍一下压缩列表和跳表压缩列表有什么问题聊一下rocketmq的基础架构消费重复如何解决抢购如果不用redis怎么做如果抢购量很大怎么搞（分库分表）mysql b+树的原理tcp如何进行拥塞控制介绍一下aps算法：数组中第一个不重复的数（数组做）总结：面试官很好，上来介绍他们的业务，可惜我操作系统太久没看，答的不好
1.【荣耀南京 通软-流程it与质量运营】催着寄出纸质三方，否则视为拒绝【14b 14c，从华为职级看】2.【华子上海 通用软件开发-云计算BU 上海】笔试过了，还没有面自己评估：1%面试挂掉，4％泡不出来，【90%开13级（最低级）】，1％开14级3.【联洲深圳 APP软件开发】已网签两方，可违约【22k*16】鼠鼠本科转Java引流： 京东 美团 去哪儿 米哈游 字节跳动 阿里巴巴 腾讯 滴滴 快手
很早就投了，不知道为什么流程这么慢。两名面试官，一男一女，我主要是做机器人的，他们也没办法问项目，全程八股拷打。要说唯一的优势，可能是我用过Auto CAD吧一面1. 做了那么多嵌入式，为什么想来搞纯软开发？2. 项目里面印象深刻的点？3. 进程之间的通讯方式？4. 讲一讲静态多态（重载）的实现原理？5. 返回值可以作为重载的区分条件吗？const与非const形参能作为重载的区分条件吗？6. 为什么要有智能指针？讲一讲share_ptr？7. 引用计数有没有可能无法清零？怎么解决循环引用的问题？8. 说一下动态多态的实现原理？虚表和虚指针存放在哪里？9. 说一说内存分布模型？10. 知道哪些排序算法？11. 说一说快排的思路？什么情况下快排有复杂度最大的情况？12. 说一下堆的概念？讲一讲堆排序？13. 堆排序时间复杂度多少？有比堆排复杂度还低的吗？14. STL里面的sort函数用的哪种排序算法？15. unordered_map和map有什么区别？16. 迭代器的原理？为什么有了指针还要迭代器？（我说有++这种可以顺序访问容器里面的元素，指针不行，但面试官好像不太满意）17. 说一说vector和list的区别？18. c++开发和嵌入式更倾向哪个？反问------------------------------------------约11.11二面
base杭州/苏州 软件开发工程师（C/C++）AI面，问题比较多，不涉及八股一面 电话面 纯八股1.自我介绍2.TCP和UDP的区别3.解释三次握手，没有第三次会发生什么4.栈和队列的区别5.哈希表原理6.哈希冲突，详细介绍解决方法7.线程和进程区别，关于进程的代码场景题8.进程间的通信方式9.锁的种类，关于锁的代码场景题10.单核系统和多核系统11.malloc不释放内存会怎么样12.介绍下指针，野指针会造成什么13.反问🔚30min二面 视频面1.自我介绍2.意向部门3.介绍项目难点以及如何解决4.笔试中哪部分比较难5.近期在面试什么公司6.找工作看重什么7.预期薪资🔚15min
线程池怎么限流的 原理讲一下，最后是怎么返回请求的，整个流程说一下令牌桶算法原理 用的框架还是？布隆过滤器原理怎么用的 框架还是？es倒排索引 一致性怎么做的 canel原理讲一下经典topK问题 时间复杂度循环依赖如何解决 这三级缓存  分别存的什么能说一下么  为什么要有第三级缓存 直接两个不行么mysql事务讲一下不可重复读如何保证只生成一个mvcc，介绍一下mvcc字段undolog介绍一下 记录的俩个隐藏列说一下mysql索引讲一下 普通索引和唯一索引 大数据量下 写入或查询 性能上的差异如何设计一个不可变类？ 如果成员变量是集合类型的用final能保证么 怎么样做才能保证？（扯了String不可变的实现和装饰器模式，上网查了应该还有个防御性拷贝，答得不好）mq消息重复怎么解决的？算法：区间翻转链表
楼主双2硕前端，南京工作二选一。薪资还没开是按往年最低估计的。两个都比较累。二十八所更稳定些，满帮给的多但可能干不动了被优化。求友友们给些意见！
双2硕，老家湖北。目前明阳智能 软件开发岗 总包19 广州中山。风电行业。还有一个长江存储 固件测试 未出。存储行业。长江网传薪资更高，但担心测试岗不稳定。这哪一个更好一点呢？
小米汽车嵌入式软件开发有人开奖吗，base上海
收到了北京兆芯CPU系统软件开发offer，逼签了，不知道怎么样，据说965，真这么爽嘛
如题，C++社招没回应，想转Java做后端
壁仞科技25届面试岗位：ai软件开发10.31一面（第二天通知通过）11.04二面（当天晚上通知通过）11.08三面（当晚意向）等谈薪不得不说流程太丝滑了，每一面的面试官都很好，hr也很好，必须夸夸这个流程推进，而且尽快的给结果不折磨人求问下这个公司的工作强度，加班之类的💼 公司岗位💰 薪资待遇⏳ 投递进度条📅 oc时间线💢 工作强度❤️ 职场感受👨🏻‍💻 工作环境
机考300+11.5日线上一天面完一面 50min自我介绍问毕设（机器学习方向），怎么优化，有没有用过cuda，cudaNN，详细介绍毕设实现，深挖毕设细节。公派交换情况了解笔试复盘手撕一道二分搜索，秒了反问：1.为什么不问问我的开发项目，回答：部门业务你进来后会熟悉不怎么需要问。（没怎么听懂，后来问二面面试官了解到可能是一面面试官正好负责偏ai方向的项目。）2.非科班是否有竞争力，回答：更加看重能力，以及学习能力。一面结束后立刻通知通过二面 60min二面面试官十分和蔼热情，面试体验极好自我介绍问专业名称是机械吗，做的毕设是AI相关的，问实际工作意向问实习，实习收获对本部门业务领域的看法（因为说明了由师兄推荐所以投递）擅长的语言考研目的留学交换经历介绍，为什么要去交换（这里吐槽了一下留学浪费了实习时间，被安慰说经历宝贵）然后开始问八股对数据结构与算法的了解，介绍堆栈介绍一下树介绍一下几种排序算法操作系统相关的，进程线程，内存系统。。。汇编这一块了解的多吗（坦诚回答不怎么熟练）计算机网络，TCP/UDP，socket，结合项目说说应用。八股问完后面试官表示虽然是非科班但是学的很多有没有读博的想法华为最打动你的是什么地方（回答说对非科班也很重视等，面试官比较认同）进入华为后的职业规划准备，走技术还是走管理路线笔试复盘，对BFS/DFS的理解手撕一道链表交点，双指针秒了因为基本上我们都在互相提问，所以貌似没有反问环节结束前让我好好准备主管面，说了句加油二面结束后10分钟收到通过短信主管面 30min主管面面试官也十分和蔼，不是压力面自我介绍项目或者学习过程中遇到的最大的挫折说说考研的目的说说转码的目的做过领导性质的工作吗，擅长什么运动？聊聊对华为企业文化以及加班的理解介绍一下出国经历说说华为在你这里的排序以及优先级（直接就是表忠心）反问：大概多久会开奖比去年会早，保持和对接人的联系沟通面试完10分钟收到面试结束短信当晚11；45准时收到反馈邮件第二天25小时后官网页面显示通过，开泡整体面试感觉非常好，尤其是二面面试官非常善于引导，许愿offer更新11.14日保温，反应面评不错，大概率14a，已上报赶第一批oc
本人双非本，目前主要考虑两个offer，希望大家说说看法，给给建议1.海康威视，杭州，嵌软开，约21w，公积金12%，打卡995.52.外企车企江苏，软开，按照往届看，比海康低6个左右，公积金12%，不打卡965二者补贴类似，外企年假多另外海康裁员会有什么影响吗，卡转正吗有了解二者优缺的同学吗想知道大家会从工作生活角度，还是薪资待遇，或是其他方面比较呢
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、输入一个url后，是怎么加载出页面的2、
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、在url上 a标签需要配置什么属性2、怎么配置下载文件的文件名3、react的hooks可以写在条件语句中吗4、说下get和post的区别5、知道concat和push吗，说下区别6、web应用怎么跟app之间进行通信7、介绍一下LCP和FCP8、怎么知道TCP，LCP有提升9、CDN是什么10、CDN是用来做缓存的吗11、
有杭州银行软件开发的uu吗，线下技术二面会问啥呀
react和vue区别vue2和vue3区别react组件间通信方式封装一个组件要注意什么ts相对于JS的区别闭包和内存泄露JS中的异步调用宏任务微任务，看代码说输出js拖拽（一点没看过......）虚拟滚动，就是动态增删元素，然后靠增减top来替换删掉/增加的元素页面渲染卡了，有没有排查思路
佬们帮孩子看看offer吧base倾向于武汉，但是烽火和经纬恒润都有裁员前科
真的是性价比之王，时间线：9月2日，投递；9月5日，笔试；10月25日，技术一面；11月4日，技术二面；11月7日，HR电话沟通今天HR打电话直接说了下薪资，我说可以考虑下吗？因为感觉挺突然的，我以为还有一轮HR面试。然后比较匆忙的HR就挂了电话，说下周再联系我。目前已经签了一家保底，工资比它多个七八万。湖北人还是有点想回家的，目前不清楚是哪个部门，只是说校招生的话，大方向是信息技术部，电话是北京的座机打过来的，也无HR微信，这薪资是不是完全A不上去......
诸位的见解希望交流一下
bg 双9天坑专业 非科班两个offer薪资差不多 base地也一样，求大家帮选1. 某不知名小厂：产品经理岗，在网上风评很好，刚上市，965，就是担心平台小，以后跳槽背书不够2. 华为：软件开发工程师，工作量和压力应该都会大一点，但是技术岗上限也高，本人不反感转码
北方华创VS比亚迪 软件 哪个后期发展更好？1  比亚迪 ghy 底层软件开发 1.5×1.36×12=24.482 北方华创 设备厂 上位机下位机软件开发 1.8×14+6=31.2+加班费大佬们帮小弟看看应该怎么选，北方人，华创开得高很多，但是怕设备厂的软开路子有点窄，比亚迪做几年软开跳槽能不能把这些差的钱赚回来呢，各位有没有什么意见，听劝引流：华为小米大疆半导体中芯国际车企蔚来美的嵌入式
华为OD招聘 base东莞松山湖，通用软件开发，C/C++。 有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer 华为OD捞人 （1）机考通过没有部门安排 （2）面试流程部门没有HC （3）对目前部门薪资不满意哒～ （4）综测需要澄清的 收起
前面的实习项目问答就跳过了，这个因人而异，没有太多的参考意义，下面分享一下八股的问答1、事件循环机制2、现场给一段代码，说输出，异步同步3、异步是在哪里执行的4、vue2和vue3的响应式原理有什么不同5、如何实现vue3的响应式ref api，需要干什么，经过几步6、在依赖收集后怎么触发更新的7、在依赖收集中怎么确定数据发送变化8、知道父子域名吗，是怎么执行的9、应用中白屏是怎么监测的10、如何监测线上白屏情况11、埋点怎么操作12、介绍一下ssr
华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
浏览器输入一个URL后的过程（前端问这个是想给性能优化做铺垫，所以回答要往前端性能优化上面靠）JS垃圾回收（没看过这个，只说了记得的引用计数和可达性检测）浏览器缓存（强缓存，协商缓存，service worker，推荐小满的前端网络课程）函数柯里化（可以看下JavaScript.info）vue2和vue3的区别vue的diff算法
北京农林科学院（软件开发） or 专利审查协作北京中心（专利审查员）？有没有大佬给个推荐？
bfc是什么怎么垂直水平居中是什么跨域，如何解决（vite有proxy选项，可以解决开发阶段的跨域；也可以nginx代理，因为跨域是浏览器的安全规则）闭包和回调，内存泄露cdn了解吗 storge网络攻击方式，cookie
直接拒了
鼠鼠是赶上了金蝶的第三批校招，也没想到最后能走这么远。10.23网申10.24笔试10.29面试（两轮技术）（35min+35min）10.30测评10.31面试（HR）（45min）11.01（OC）整体流程很快的，没有拉扯很长时间，也可能是其他大厂对于鼠鼠不是很感冒鼠鼠的岗位是运维，base在深圳。写下这些的目的是给同样想面金蝶深圳的同学一点经验思考，除此之外别无它意。一、笔试笔试是在投递完毕简历肯定会有的，这个环节应该是金蝶对于简历的一个初筛的小部分，笔试题目依据岗位不同而不同，题目难度偏向简单，单选，问答都有，运维岗提问最多的内容还是计算机网络，操作系统部分，没什么难度，笔试作为前菜还是对于大部分同学来说就像是张飞吃豆芽——小菜一碟。二、面试（技术）技术面试我看其他同学的经验，有人是有一轮，有人是两轮，我当时按照最难的情况准备的，因为前几天没好好准备字节面试，直接挂了。面试官很客气，而且提问方式也很和气，没有拷打的感觉，还是偏向于一个简单的聊天。第一轮面试的面试官问的问题还是偏简历方面的，从我的实习经历，再到项目，校园经历，专业技能。基本上做足准备，面试官是不会为难的，对于网络问题，面试官只问了两个，一个是tcp通信过程，还有是问会不会fanqiang。基本上感觉面试官还是对我满意的，大部分面试时间都在和面试官聊公司架构，还有面试官对我回答自己的未来规划的补充与点评。第二轮面试的面试官应该是技术总监或者是更高的职位，看着就像个大佬。面试官上来和第一个一样，要求自我介绍，然后开始看我的简历，问的也都是我简历上面的问题（这点大家要千万注意，你能过人家的简历初筛，说明你的简历就没问题，面试时候就重点回顾简历，网上的经验贴不要全相信，不然像我一样，面试字节的时候准备了一堆算法，结果人家只问我简历）。回到面试上，第二个面试官对我的实习经历很感兴趣，我感觉面了这么多家，对于实习经历这方面，面试官问的最多的一句话就是，你从这些实习经历中能学到什么，这个问题大家应该注意一下。然后就是日常的聊天，问我有什么职业规划，巴拉巴拉。还问我为什么本科学的专业是软件开发，最后要做运维，我说因为软件巴拉巴拉，运维巴拉巴拉，然后巴拉巴拉，最后巴拉巴拉。肯定面试官听了没有生气，不然面试肯定不会继续推进下去。三、测评测评题目是性格测试，这个基本上就是验证自己能不能走到最终面试的里程碑了，有的话就说明流程在正常进行，不过面试题目还是有槽点的，鼠鼠答题60道的时候说鼠鼠伪好人，这自己真实情况还得被质疑是吧，然后故意答几道违背自己意愿的题目，还是答完了。四、面试（HR）HR面试的时候是个好康的姐姐，直接面试好感拉满，流程呢还是和上面的面试一模一样，HR小姐姐没有问技术难题，更多的是校园琐事，就像和一个朋友在深夜对回首往事的复盘一样，没有压力。总结一下金蝶的面试，流程快，面试压力小，结果快。之后在有问题联系HR的时候，邮件回复也是，工作时间五分钟内就有回复了。满满的好评
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
海康怎么是不是没有hc
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
猛猛打工

被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！
华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
海康怎么是不是没有hc
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
猛猛打工
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！

华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
海康怎么是不是没有hc
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊

华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
猛猛打工
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
海康怎么是不是没有hc
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
猛猛打工
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～

吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）

猛猛打工
华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
海康怎么是不是没有hc
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
正浩创新嵌入式软件开发岗位（苏州）2面是HR面还是技术面啊？今天刚1面完，明天就要进行二面了！！！
猛猛打工

华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
base南京，北京上海东莞也可帮忙推荐！！！大模型前沿赛道，大数据软件开发（前后端、测试都行），部门氛围好，固定124 8.30有意向的同学请联系我～立马安排机考，机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师】欢迎咨询 投递后发编号备案直达链接:【软件开发】
🔆华为终端BG软件部【25届校招 本硕博】岗位:【软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师】🔆投递完请填写简历编码-姓名-电话便于HR快速与您联系：直达链接:【软件开发】;dataSource=1&amp;jobType=0【算法工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【AI工程师】;dataSource=1&amp;jobType=0【网络安全与隐私保护工程师】;dataSource=1&amp;jobType=01️⃣登录华为校招官网2️⃣进入校园招聘→应届生招聘→搜索关键词【职位名称】软件开发工程师、算法工程师、AI工程师、网络安全与隐私保护工程师→点击搜索出的岗位→选择【意向部门】3️⃣第一意向部门选择：终端BG软件部🔆投递完成可以将应聘简历编码-姓名-电话 填报联系方式登记填写问卷反馈：～谢谢******************
海康怎么是不是没有hc
对半亩花田感兴趣的小伙伴可以了解一下哦，岗位如下:软件开发  软件运维  后期剪辑  内容策划  电商运营人力资源  财务 产品营销学历本科以上即可～
地点：成都10.31 一面（20min）自我介绍是否保研组里项目经理几个简单的八股：线程同步有哪些实现方式TCP和UDP的区别HTTP和HTTPS的区别说一下快速排序的思路反问一面挺轻松的 没啥难度11.7 二面（50min左右）自我介绍是否有实习经历说一下课题组里参与过的项目项目结合八股：为什么要用Redis（从高性能和高并发两个角度回答）Redis性能优化有哪些方法（不咋会，答了个缓存热点数据和在cpu上部署多个Redis任务）项目中用到哪些设计模式（这部分八股完全没看，答了个创建线程池用到了工厂设计模式，处理流里面用到了装饰器设计模式）为什么创建线程池用到了工厂模式（瞎答了个方便资源管理）项目的并发量大概有多少呢？纯八股：异常和错误了解吗，区别是什么HashMap底层实现了解吗，说一下（回答最全面的一题）HashMap是否线程安全，为何Java的内存管理有哪几种方式垃圾回收算法了解吗红黑树了解吗（不太会，说了个自平衡的搜索二叉树，但不是严格自平衡）TCP协议为何断开连接时是四次挥手而不是三次？TCP如何保证传输安全（不咋会，答了个因为通过建立单对单的连接进行传输）TCP的滑动窗口了解吗（不会）流量监控相关的方面了解吗（完全不知道是啥说是）大概就这些，可能稍有遗忘，鼠鼠会的答得还行，不会的直接尬笑😤😤手撕用两个栈实现队列鼠鼠直接懵了，太菜了不会写，给换了一道在一个字符串中统计给定字符串在其中出现的次数直接写了俩for循环，有点儿晕，没想出更好的方法，还是太菜了😓反问说是最快下周内会通知三面（如果有的话）希望大家都能拿到心仪的offer哈（猫猫镇楼）
被长存逼签了，想请各位大佬帮忙参考下offer选择【 Offer1】公司：长江存储岗位：固件开发 武汉薪资：（n-0.5）*14.4+5*12（5是每个月加班36h加班费）薪资在武汉如果能拿满加班费的话比较不错，但之前做的基本上是mcu+freertos开发，不是很了解固件开发这个岗位前景怎么样【Offer2】公司：经纬恒润岗位：嵌入式软件开发 武汉薪资：n*16价格总包跟长存差不多，搞得方向也跟写的差不多，但是听说风评不太好【Offer3】公司：全志科技岗位：嵌入式软件 深圳薪资：可能才到26-27的亚子搜到了一些裁员的例子，担心不太稳定，但是方向很ok【offer4】公司：小米岗位：嵌入式软件开发 北京薪资：n*15搞的是相机底层驱动，方向很好，但是在北京，主要意愿深圳+武汉，但也小能接收被长存逼签了，不得不做选择了，现在基本上没有流程在走了。求各位大佬帮忙投投票，有空的话说说各位的看法
欢迎投递【终端BG软件部】，一起参与 HarmonyOS NEXT 操作系统全栈核心技术竞争力构筑，持续打造基础软件领域的根技术。华为终端软件开发部，组内直招，秋招末班车，目前组内还有大量hc，设计业务是图片编解码框架开发、智慧图库应用开发以及ai大模型，aigc生成等方向，感兴趣的uu可以了解一下，招聘全程跟随********，了解详情。投递后发送简历编号+姓名+联系方式+意向工作地给HR备案，优先安排～～
bg双非本电子信息工程，拿过几个智能车，嵌赛的国省奖。9月份投的，当时ai测评忘记做了以为老早没戏了，今天早上突然来了个电话，让我做测评，说做完给面试。从9月份投到现在，就5，6家面试，心态早就快崩了，想着试一试，做了一下ai测评。后面四点面试，技术负责人也就就着简历项目问了问，也没问八股啥的。二十分钟左右，感觉挺简单的，然后让5个工作日内等通知。当时感觉没戏了，因为问的很简单像kpi。没想到5点直接来电话谈薪，五点半就发offer给一天时间让签三方。会不会有什么坑啊？
时间线：10.29 测评 11.6 一面用时: 20分钟左右，大半时间都是在问我软件开发的简历(因为负责过政府项目，所以面试官比较感兴趣)问题:Q: 说说你对服务器的理解(物理意义上的服务器)A: 质量好一点，大一点的PCQ: 如果你发现服务器启动后显示屏没有亮，你会怎么排查:A: 由表及里去排查，首先检查服务器电源是否正常工作，再检查显示器是否有问题，然后考虑主板/内存条进灰，最后看看从电源去做一个开机电流检测，排查是否存在短路/CPU虚焊的问题(由表及里的排查思路)反问Q: 为什么要求有硬件功底A: 因为base天津/北京的是做物理服务器的研发的，后续会让有软件测试功底的同学去做部门内的软件测试OR开发，刚开始会有培训的感受:面试官其实挺好的，感觉整体氛围很轻松> 后续，面完今天早上约第二天二面(后续实时更新)
上海 科博达 有人知道吗这家加班压力怎么样啊
猛猛打工

华为OD招聘base东莞松山湖，通用软件开发、嵌入式开发岗，C/C++。有意向的同学请联系我～机考通过立刻安排面试，飞速拿下offer华为OD捞人（1）机考通过没有部门安排（2）面试流程🀄️ 部门没有HC（3）对目前部门薪资不满意哒～（4）综测需要澄清的
吉利 中间层软件开发工程师（hr转推荐）base 武汉一面：自我介绍拷打项目（项目和岗位不相关，所以问的并不难）c++常规八股手撕算法题45分钟左右，难度适中二面：项目拷打但是相比于一面更宏观一些，问的没那么细了。时间很短 20分钟三面：hr面问了工作意向，5分钟左右就结束了。hr说如果通过的话下周会有结果。三天三面效率很高，现在就等结果了。—————————————————————更新：发offer了，薪资我个人还是很满意的，其他的面试也不想进行下去了，秋招到这里就结束了吧。
机械专业研究生，读研期间软件方向，亚控（应用软件开发），特变（结构研发岗位）
